Наше «окно» доложило
о появлении яйца три часа назад.
Эвакуировав девяносто человек,
они сразу опечатали территорию.
Дорога закрыта
Эвакуированы также все жители
в пределах пятисот метров.
Идзити, вопрос.
Какое «окно»?
«Окна» — это члены магического
техникума, которые видят проклятия.
Хотя они не маги.
А... понятно.
Я продолжу.
Второй блок заключённых.
На данный момент там вместе с проклятым
яйцом находятся пять человек.
Если оно способно к метаморфозу,
скорее всего, оно станет
проклятием особого уровня.
Особого?!
Слушайте,
я до сих пор не врубаюсь,
что такое особый уровень.
Что ж,
*Если бы обычное оружие действовало на проклятия
4 уровень
Хватит деревянной биты
3 уровень
С пистолетом можно ничего не бояться
я объясню так, чтобы и тупой понял.
Четвёртый уровень.
Хватит и деревянной биты.
Третий.
Если есть пистолет, ты спасён.
3 уровень
С пистолетом можно ничего не бояться
2 уровень
Едва спасёт дробовик
1 уровень
Даже танк не спасёт
Второй.
Едва спасёт дробовик.
Первый.
Даже танк едва поможет.
И особый.
Едва спасёт дробовик
1 уровень
Даже танк не спасёт
Особый уровень
С бомбометанием кассетных бомб что-нибудь выйдет
Тут с ковровым бомбометанием
кассетных бомб, может, повезёт.
Ничего себе!
Обычно на миссию идёт маг,
не уступающий по силе проклятию.
В нашем случае — учитель Годзё.
Ясно.
И где же он сейчас?
В командировке.
Что?
Он вообще не из тех, кто будет
бездельничать в техникуме.
Не ждите сувениров.
К сожалению, у нас нет
людей для таких миссий.
Вы часто будете сталкиваться
с высшим уровнем.
Только в этот раз
ситуация срочная и аномальная.
Ни за что не лезьте в драку.
При встрече с особым уровнем
либо бегите, либо умрёте.
Прошу, прислушивайтесь
к своим инстинктам.
Помните, ваша задача —
точная оценка ситуации
и спасение выживших.
Простите!
Скажите, где Тадаси?!
Вам сюда нельзя!
Отойдите!
Тадаси! Скажите, с моим
сыном Тадаси всё хорошо?
Успокойтесь!
Пустите.
Отпустите!
Здесь опасно,
отойдите, прошу.
Пропустите!
Она приходила на свидание.
Отойдите.
Мы опасаемся, что кто-то пустил
ядовитый газ в учреждении.
Пока что мы не можем дать
вам больше информации.
Нет...
Почему?
Почему это происходит?!
Фусигуро, Кугисаки.
Спасём их!
Ещё бы.
МАГИЧЕСКАЯ БИТВА
2 блок
4 серия: Устранение яйца с проклятием
Удачи.
Ставлю Завесу.
Явись из тьмы, что чернее ночи.
Очисти всё нечистое.
А?
Ночь опускается?!
Это Завеса.
Всё-таки рядом жилой район.
Завеса станет оградительным барьером.
Круто же!
Невежда.
Гончая!
Он подскажет,
если проклятие рядом.
Ясно, ясно.
Ой, хорошенький мой.
Не подведёшь нас?
Идём.
Стоп!
Что это?
Что происходит?
Это же двухэтажное здание... да?
С-с-спокойно! Так и есть.
Где там.
Проклятая энергия
расширяет свои владения.
Впервые вижу такие размеры.
Где дверь?!
А?
О-она... пропала!
Как?! Мы же вошли через неё?!
Да-да.
Что теперь? Ой, что теперь?
Спокойно.
Он помнит запах входа.
Божечки!
Молодчина! Мясо!
Получишь столько,
сколько захочешь!
Уже не нервничаете?!
С тобой так спокойно, Фусигуро.
С твоей помощью мы и сами
выживем, и других спасём.
Идём.
Ужас.
Здесь... трое людей?
Тадаси Окадзаки
Тадаси! Скажите, с моим
сыном Тадаси всё хорошо?
Нужно вернуть его тело.
Что?
Он её сын.
Но!..
Лицо не сильно повреждено.
Если мы заявим о его смерти
без тела, мать не поверит.
Нужно найти ещё двух людей.
Оставь эти трупы.
Ты смеёшься?!
Дорога исчезает,
как только мы уходим!
Мы не вернёмся потом сюда!
О «потом» не было речи!
Я сказал оставить их!
Я не собираюсь тратить время
на труп человека,
с которым уже покончено!
С которым уже покончено?!
Ты о чём?!
Это тюрьма.
Маги всегда заранее получают
информацию о новом задании.
Тадаси Окадзаки
сел в машину без прав и сбил
школьницу, что шла домой.
Имя | Дата рождения
Тадаси Окадзаки | 9 августа 2001
Образование | Дата задержания
Старшая школа Сакакидатэ | 20 июля 2017
Семья: Есть лишь родная мать, Тисаки Окадзаки (42 года)...
...пропал без вести и не выходит на связь...
...живёт в квартире с матерью в городе Эйсю...
Это было второе такое нарушение.
Ты жаждешь спасти всех людей,
руководствуясь мыслями
о «правильной смерти».
Но... ты не думал,
что можешь спасти того,
кто в будущем станет убивать других?
Тогда зачем ты меня спас?!
А ну прекратили!
Боже! Что вы тут устроили?
Два идиота!
Вы что, уже забыли,
где находитесь?!
Куги... саки?
Как? Гончая должна была учуять!
Итадори!
Бежим!
Будем искать Кугисаки пото...
Точно.
Особый уровень.
Не двинуться.
Шевелись.
Ну же!
Помогай другим.
Ита... дори?
А?
Чёрт... Где это я?
Темно, хоть глаз выколи.
Чую проклятие!
Откуда их столько?!
Нуэ!
Не умирайте,
Итадори, Кугисаки!
Я не убегу, когда он совсем рядом!
Двуликий!
Если я умру — ты тоже!
Если не хочешь — помогай!
Нет уж.
Пусть часть меня умрёт с тобой,
но моя душа останется
в других восемнадцати пальцах.
И вообще, меня жутко бесит, что я
не могу свободно управлять этим телом.
Если хочешь поменяться — давай.
Но в таком случае
я первым делом убью
вот этого мальца.
Потом девку.
Она такая яркая.
Она меня развлечёт.
Я тебе этого не позволю.
Вот видишь.
Но если будешь так зацикливаться
на мне, твои друзья погибнут.
Это не магия.
А чистейшая проклятая энергия.
Фусигуро!
Найди Кугисаки и уходите!
Я задержу его,
пока вы не выберетесь.
Подадите мне сигнал снаружи.
Тогда... я поменяюсь с Двуликим.
Разбежался!
Это особый уровень!
Присмотрись.
Он развлекается.
Он просто решил поиграть с нами.
Я придумаю, как потянуть время.
Нет!
Фусигуро!
Прошу.
Гончая!
Найди Кугисаки!
Это последний гвоздь.
Надо было захватить
с собой побольше.
Хочешь сказать, в одних
трусах тебе будет проще?
Что мне делать?
Я не знаю, как пользоваться
проклятой энергией.
Но сейчас это не важно.
Пока что нужно...
Что это было?
Барьер энергии?
Ай, ай, ай.
Больно, больно, больно. Почему я?
Если б я не подобрал тогда палец...
Не съел его...
Если б...
Хватит!
Не думай!
Нет!
Бежать!
Не хочу умереть.
Если умру...
взаправду...
это будет правильная смерть?!
Не думай!
Помогай другим.
Я...
был слабаком?
Слышь, я тебя запомнила.
Я тебя прокляну!
Уходим, Кугисаки!
Я ненавижу лягушек.
Ну извини!
Я зазнавался.
Думал, что я сильный.
Думал, что мне хватит сил,
чтобы выбрать свою смерть.
И ошибся.
Я... слабак!
Я ничтожный слабак!
А-а, не хочу умирать.
Нет!
Не хочу!
Но... я умру.
Правильная смерть?
Где там! Наивный!
Ни один маг не умирает
без сожалений.
Но... я хочу быть уверенным,
что умру правильно.
Такие эмоции становятся
источником проклятий.
Тогда ненависть, страх
и сожаление...
Извлеку без остатка!
Вложу их в этот кулак!
Чёрт!
Слышу вой...
Сигнал Фусигуро.
Как же ты меня достал, паршивец.
МАГИЧЕСКАЯ БИТВА
Ни в грош меня не ставишь.
Погоди.
Я думаю.
Что б такое сделать,
чтобы этот наглец об этом пожалел?
Если отправлюсь за ним, этот пацан
сразу же начнёт подавлять меня.
А значит, если хочу насолить ему...
лучше вот так.
Верну всё как было.
Эй, идём поубиваем детишек.
За мной.
Идиот.
Ой, чёрт. И эта рука восстановилась.
Не любишь гулять?
Ну да, обычно проклятые духи
привязаны к месту рождения.
Лады. Тогда...
и умри здесь.
Эй, ты чего?
Только не говори, что уже всё.
Вот так. Давай, вставай, вставай.
Даже проклятые духи
теряют свои руки, да?
Эвакуируйте всех в пределах
десяти километров.
А ты?
Я подожду, пока вернётся Итадори.
Хорошо.
Я сейчас отвезу Кугисаки
в больницу и быстро вернусь обратно.
Нет. От вас всё равно
здесь не будет толку.
Лучше
попросите прислать сюда
мага первого уровня или выше.
Хотя таких поблизости нет.
Сделаю что смогу. Пока.
Если... случится худшее...
Я не дам ему умереть.
Личное.
Сделайте что-нибудь.
...я сам должен буду прикончить его.
Слышь, а ты знал...
нас с тобой, вообще-то, оценивают
одинаково — особым уровнем.
Тебя... и меня.
Молодец, особенный.
Трудись, трудись.
Выглядишь довольным.
Хочешь похвалы?
Только вот проклятым духам,
в отличие от людей,
не так уж сложно
исцелять себя проклятой энергией.
Ни ты,
ни этот паршивец
не понимаете,
что такое настоящее проклятие.
Раз выпал шанс, я тебе покажу...
что такое настоящая магия.
Расширение территории.
Гробница зла!
Я хотел разрубить тебя на три части,
но ты такой слабак.
Ах да, едва не забыл про него.
Забираю с собой.
Всё кончено.
Ты достал!
Меняйся уже, если хочешь!
В чём дело, пацан?
Магосценка
Магосценка.
Да, да, понял.
Буду благодарен.
Да.
Зы-ы-ырк.
Что не так?
Вы кланяетесь по телефону?
Я так поглощён внушением, что я сейчас
говорю по телефону, пока звоню...
Понимаю.
Я несколько раз потянула шею,
пока боролась
с вросшими волосами после депиляции.
Поры тоже повредила.
Разве это одно и то же?
А ты, Фусигуро, часто
раздражаешься по телефону.
Виноват не телефон,
а учитель Годзё.
А ты, Итадори,
ходишь туда-сюда, пока звонишь.
К слову,
а вы умеете разговаривать,
зажимая телефон плечом?
5 серия:
Устранение яйца с проклятием 2