Просто… невозможно!
Мои марионетки…
Бой окончен, Бастео.
Ваше Величество!
Я даю тебе два варианта.
Лиши себя жизни.
Умри достойно.
Или же я сама убью тебя.
Отныне я буду править демонами!
Сильнейшим магом
армии демонов
был человек
Амбиции
Убивайте всех, кто
оказывает сопротивление!
Отныне мир принадлежит мне, Бастео!
Думаю, ты и сам уже догадался,
что скоро армия демонов
станет моей.
Ещё не поздно передумать.
Присоединяйся ко мне.
И тогда ты станешь командиром
седьмого корпуса.
Заманчивое предложение,
но с тобой я его обсуждать не буду.
Почему?
Потому что ты ни за что и ни при каких
условиях не станешь королём демонов.
Я-то считал тебя умным,
а ты оказался дураком.
Тогда сейчас ты и примешь свою смерть!
Убейте его!
Глазам не верю!
Мы только начали.
Увы, но такой слабой атакой
нас не остановить.
Ты командир бригады «Бессмертные»,
так что и сам всё понимаешь.
Я дюллахан, а всё моё войско
состоит из нежити!
Моим солдатам нет числа.
Неважно, насколько ты силён.
Твои возможности не безграничны.
Рано или поздно ты падёшь.
Печально. Согласись ты служить мне,
я бы нашёл применение твоим талантам.
Неужто живой ещё?
Не зря тебе дали
бригаду «Бессмертных».
Однако ты зря тратишь силы.
Пора заканчивать бой.
Я только понапрасну растрачиваю силы.
Нужно что-то придумать.
Нежить — это ходячие мертвецы.
Они неуязвимы к магии тьмы.
Мертвецы… Мертвецы?
Что, решил сдаться?
Но не жди пощады!
Убить его!
Что это за сила?
В чём дело?
Прости, что задержалась.
В атаку!
Лорд Айк!
Я спешу вам на помощь!
С мятежниками за пределами
арены теперь покончено.
Сефиро!
У тебя есть проблема поважнее.
Твой противник — Айк.
Королева!
Даю тебе последний шанс.
Сразись с Айком в дуэли.
Клянусь, что не убью тебя,
если победишь.
Сильнейшим магом
армии демонов
был человек
Тогда я прямо сейчас
расправлюсь с этим слабаком!
Знай своё место, наглец!
Я сильнее тебя!
Тебе суждено умереть здесь!
Можешь поблагодарить королеву!
Давай, моли меня о пощаде!
Глупец!
Что?!
Белая магия! Так я и знала.
Когда он успел…
Или стоит спросить:
как давно он овладел ей?!
Повелительница не удивлена?
Айк, чем ты занят?
Ничем.
Тогда приступим
к изучению магии.
Да.
Получилось!
Скажи, а есть заклинание, которое
способно оживить увядший цветок?
Для этого тебе понадобится
белая магия.
Дедушка, научи меня ей!
Айк… ты ведь должен быть демоном.
Тебе стоит изучать проклятия,
а не белую магию.
Строго говоря, она тяжело
даётся демонам.
Почему?
От прочих видов магии белая отличается
тем, что подпитывается милосердием души.
Чистотой помыслов и заботой о других.
А демоны милосердием обделены.
Но в таком случае…
Да.
В душе ты человек.
Но запомни хорошенько.
Для обладателя демонических сил
белая магия будет страшнее любого меча.
Так что даже если ты ею овладеешь,
никому не рассказывай.
Я понял.
Ну хорошо. Тогда давай начнём.
Править демонами?
Твои амбиции непомерны.
Да, твои солдаты нежить, но как можно было
не задумываясь пожертвовать ими?
А ради своих целей ты и вовсе
обратился против соратников и правителя.
Может, для демонов
это в порядке вещей,
но как раз поэтому
я и не прощу тебя.
Порочен мир, в котором
властитель угнетает свой народ.
Не простишь?!
Да что ты можешь?!
Молчать.
Тебе конец.
Умри!
Прости, дедушка,
но я использую её.
Что… происходит?
Невозможно!
Этому заклинанию тебя
Ромберг обучил?
Да.
Ну что ж, вроде разобрались.
Вы с самого начала знали,
чем всё обернётся?
И поэтому выставили на дуэль меня,
готовясь в любой момент прийти на помощь.
Ты победил, так что проблема решена.
Не решена.
Ваше Величество?
После мятежа Бастео третий корпус
остался без командира.
И Айк понесёт ответственность
за случившееся.
Понесу ответственность?
Айк, третий корпус
переходит под твоё командование.
А?
Буду ждать твоего ответа.
Лорд Айк, я так рада, что вы целы!
Как же я счастлив!
Эй, уйди от него!
Я должна обнимать его!
Твоя уродливая морда
из-за слёз выглядит ещё страшнее!
Айк мой подчинённый!
Как его командир, я имею
право решать, где он будет служить!
Занятно. Мне казалось,
его повышение тебя обрадует.
Однако, следуя твоей же логике,
ты служишь мне.
А значит, мне служит и Айк.
И тем не менее он принадлежит мне!
Что же, давай выслушаем его мнение.
Айк…
Полагаю, ты пришёл с ответом?
Да.
Вздор!
Как это понимать?!
Ты раскрыл королеве
свой секрет?!
Командир, не кричите так.
А то нас услышат.
Ответь! Почему случившееся
её не удивило?
И почему ты так спокоен?
Я чего-то не знаю?!
Люди постепенно привыкают
к жизни в новом городе.
Айк…
Поначалу воины не знали,
как им жить бок о бок с людьми.
Но теперь они приспосабливаются.
Равно как и люди.
Ну что?
Вкусно?
Когда я перешёл под командование
командира Сефиро, то сразу сказал ей…
А-Айк, постой! Нельзя же…
Моя цель — создать мир, в котором люди
и демоны смогут сосуществовать.
Я сожалею, что подвёл вас,
моя королева.
Мне ещё многому нужно
научиться у командира Сефиро.
Но взамен я обещаю вам…
Классно!
Ивалиас станет первым городом,
где люди и демоны будут жить в мире.
Вот, значит, как…
Король дварфов