Ранее в «Зомбилэнд-Саге»!
Я Минамото Сакура, мечтательная
ученица старшей школы!
Однажды случилась авария и я умерла!
Грустно! А потом оп, доброе утро!
Что за дела?!
Сначала за мной гнались,
потом застрелили,
а какой-то чудик говорит
мне стать идолом ради Саги...
Погодите, я что, зомби?!
Весь мир сошёл с ума!
Что же будет твориться дальше?!
Нулевой зомби Легендарная Таэ Ямада
Второй зомби Легендарная
глава байкеров! Саки Никайдо
Третий зомби Легендарная
идол эпохи Хэйсэй! Аи Мидзуно
Четвёртый зомби Легендарная
идол эпохи Сёва! Дзюнко Канна!
Пятый зомби Легендарная куртизанка Югири
Шестой зомби Легендарное
юное дарование Лили Хосикава!
Они все пришли в сознание
после вчерашнего шоу.
Ну, разве что кроме Таэ...
Что ж, девушки,
поздравляю вас с пробуждением.
Я сказал «поздравляю»!
Таинственный продюсер идолов!
Котаро Тацуми!
Я таинственный продюсер идолов.
Меня зовут Котаро Тацуми.
А вы все скоро станете
идолами, чтобы спасти Сагу!
Та-дам.
Лучшие идолы-легенды
Ваши легендарные способности
заставят Сагу прогреметь на всю страну!
Серия 2:
Я люблю хип-хоп Сагу!
Хоть мы и умерли, но всё равно хотим...
Нет, пусть и погибли,
осуществим свои мечты!
Это отчаяние? Или же надежда?
Мы справимся со своей нелёгкой
судьбой и будем идти вперёд!
Потому что такая у нас сага!
Зомбилэнд
Сага
Короче...
Я ничё не поняла.
О, чё как, Саки?
Я типа померла?
Тогда почему я не мертва?
Что, и правда не знаешь?
Просто включи голову хоть на минутку!
Я же сказала, что...
Потому что ты стала зомби!
Ты стала зомби, вот поэтому
и можешь ходить-бродить!
Разве у нормальных
людей такой цвет кожи?!
Слушайте. Вы все умерли
и превратились в зомби.
К сожалению, зомби... нет места
в современном обществе!
А вот я предлагаю вам стать
идолами и найти своё место в мире!
Будьте же благодарны, дурёхи!..
Итак. Вы зомби, которые
должны стать идолами.
Что вам нужно в первую очередь?
Давай, Сакура.
Я... не знаю...
Может, не кусаться?
Надо скрывать факт,
что вы зомби, зомбиотка!
Кино о зомби
Нарезка лучших сцен
Вот. Как вы видите,
обычно зомби уничтожают.
Поэтому давайте постараемся,
чтобы правда не вышла на свет.
В частности, для этого
я присвоил вам номера.
Хорошо, я поняла. Мы зомби.
А вот причём тут идолы, неясно.
Это ради спасения Саги!
Оживить префектуру
с помощью идолов? Сагу-то?
А что, ты боишься?
Ясно же, что не получится.
С нашей внешностью спасать Сагу...
Да я даже не имею к ней отношения!
Саге не важны такие подробности!
Ничего, что ты о ней не знаешь.
Вообще-то я знаю про Сагу!
Тогда поделись со мной своими познаниями!
Сага... в Кюсю!
Ну ничего себе! Да ты молодец, Аи!
А сами-то вы что знаете о Саге?!
Я знаю всё! Всё, что надо знать.
Численность населения?
Легко! Я знаю число до десятичных!
Так мы вас слушаем.
Невелико.
Довольно мало.
Назовите конкретное чи...
Да кто такое знает, тупица?!
Просто заходишь в Вики****ю
и смотришь там!
Или, по-твоему, я и есть Вики****я?!
А вот и нет!
Я тот, кто сделает из вас идолов.
Я Котаро Тацуми!
Я избрал всех вас и знаю,
что в качестве идолов Саги
вы сможете сотрясти общество.
Первый шаг на пути к цели
мы сделаем завтра, в замке Саги.
Вы будете участвовать
в концерте у главных ворот.
Из этого ничего не выйдет.
Пока рано судить.
Просто постарайтесь, как и вчера.
А? Что такое было вчера?
Вы заставили народ попрыгать!
Да, Сакура?
А? Т-Типа того... Да.
Ну что ж. А теперь все на занятия!
Раз и два, раз и два, раз и два,
вот так вот! Раз и два, и раз, и два, вот!
Как я только в это ввязалась?
Раз и два, раз и два,
раз и два, вот так вот!
Уроки танцев
Раз и два, раз и два,
раз и два, вот так вот!
Уроки танцев
Ох... Прошу, перестань!
Вот так сходу мы ни за что
нормально не выступим.
Раз и два, раз и два,
раз и два, вот так вот!
Она вообще с меня глаз не сводит...
Ух...
С-Слушай... Что такое?
Аи вроде в прошлом была идолом?
Кажется, я её где-то видела...
Эй!
Ты же Сакура?
Д-Да...
Из какой?
Я спрашиваю, из какой ты средней школы!
А, ну... Понимаешь, я не помню...
Перейдёшь мне дорогу — подохнешь, ясно?
Я... Я правда ничего не помню
о жизни до превращения в зомби!
Ох блин, да вспоминай!
Заставь себя вспомнить!
Слушай, чё это у тебя за манера речи?
Ты у нас пай-девочка?
Ждёшь хорошей трёпки?!
Д-Да не особо...
Просто... Раз уж нам выступать...
Надо устроить гонку.
Гонка
Гонка байкеров
О да!
Блин... Чёрт.
Мой тамагочи уже наверняка помер.
Жуть какая...
Что? А где Аи?
Зомби-пёс?!
Зомбилэнд
Сага
Лучок...
Зомбилэнд
Сага
Какое жуткое место...
Аи?
Аи, ты там?
Аи! О, и Дзюнко тут.
Что вы обе делаете?
Ясно же, что я ухожу отсюда.
Я решила уйти отсюда.
У меня нет причин подыгрывать
творящемуся здесь безумию.
Нет, нет, нет, нет, нет!
Снаружи опасно!
Ты так из-за видео думаешь?
В реальности всё иначе.
Да в меня саму человек выстрелил!
Меня от Таэ прямо в дрожь бросает.
Не представляю, что
у неё в голове, и кусается...
Я поначалу тоже так думала.
Потом привыкаешь...
Аи, подожди!
Отпусти!
Нет уж!
Аи, ты прости, но там правда опасно.
Отвали.
Слушай, а куда ты идёшь?
В Токио.
Токио?
Без денег туда нельзя...
А ещё кто-нибудь взорвёт твою голову!
Не усугубляй ситуацию!
Может, нас превратят в кашу!
Никто не заставляет тебя идти.
Аи, давай вернёмся...
Ты правда считаешь,
что зомби могут стать идолами?
Почему ты так легко согласилась?
Он тобой манипулирует, дура.
Возможно, я...
не особо обдумывала
сложившуюся ситуацию.
Однако...
Когда мы выступали все вместе,
я почувствовала нечто странное...
У меня сердце из груди выпрыгивало.
Я была так счастлива...
Я не помню своей жизни до зомби,
но мне показалось, что
это чувства из прошлого.
Хочется ощутить их снова.
Понять их.
Поэтому хочу снова
выступить с вами... Вот и всё.
Йоу, йоу, йоу, йоу!
Раз, раз!
Какие-то жуткие ребята...
Реперы?
Микро пашет, йоу!
Смотрите, какие тёлки
гуляют поздно ночью.
Может, на свиданку
с нами хотят очень?
Лажаешь, парень, теперь
дай мне слово.
Раз ты людей шпыняешь,
то не жди улова.
Йоу, йоу, йоу! Так, может,
к ним подкачу я?
Всё равно для них
вы «просто друзья».
Они идут. Они идут, они идут...
Что делать? Что делать?
Что делать?!
Давайте потанцуем
или сходим в караоке?
Мы знаем местечко,
где можно затусить, окей?
Что, красотки, хорошая идея? Окей?
Народ, часы давно
вам показали отбой.
Или вы решили, будто я слепой?
Этот голос...
Да ладно тебе, мужик,
мы ведь ничего не сделали.
Для вас ловить девчонок —
просто игра?
Значит, вашим задницам
в тюрьму пора.
Офицер. Помогите нам!
Н-Не надо, Аи!
Опять?!..
Стоп, стоп... Это невозможно!
Чертовщина какая! Вот жуть!
Уходим, Аи...
О нет! Какой кошмар!
Спасите нас, спасите!
Отлично, отлично, молодец.
Отлично... Стоп. Делай отлично.
Так, повторим сначала.
Отлично, отлично, молодец.
В нас... и правда вчера стреляли?
Я думала, что умру.
Да мы уже умерли.
Так, молодец!
Стоп, стоп... Это невозможно!
Начнём с начала.
Нам теперь надо
быть осторожными...
Эй!
Сдохнуть хош?
Прости, что помешала тебе...
Стой на месте.
Скажи, почему ты вообще
тогда слушала очкариту?
Т-Ты про Котаро?
У нас с тобой ничего общего!
Я делаю, что хочу, и уважаю
только храбрых людей!
И-И чего ты хочешь, Саки?
Захватить всю чёртову страну.
З-Зачем?
Саки!
Может, ты хотела
бы разок попробовать...
Чёрта с два.
Блин, я не просто так ждала,
пока старый хрыч откинется.
Одиннадцатый концерт у ворот Сати-но-мон
Выступает клуб духовых инструментов средней школы Дэйзу
Трио «Дэа По Рон»
Джазовый оркестр «Ханэцу»
Концерт «Девчонок из могил»
Амоэ уаное уоуше
не тэхника. Эо душа.
Уложи душу в дэло, и оквасишь
фердца людей. Хах махияфем.
Прошу прощения. Я вас не понимаю.
Нифига себе! Может,
дело и выгорит!
Югири, ты красавица!
Думаешь?
Лили, ты прелестно выглядишь.
Справятся ли девчонки...
Прошу, подождите вон там.
Они правда будут играть
дэт-металл в таком месте?
Здесь же одни старики...
Кулуары для выступающих
Ребята, главное не
показывайте, что вы зомби!
Да нам это как два пальца!
Они не поймут, что мы зомби!
Легче лёгкого!
Саки!
Хочешь честно?
Сейчас я...
просто красотка!
Понятно, понятно!
Простите за ожидание.
Итак... «Зеленолицые»,
проходите на сцену.
П-Простите, мы называемся
«Девчонки из могил».
С сегодняшнего
дня вы «Зеленолицые»!
Котаро...
Слушай!
Вы должны показать людям,
насколько зеленолица ваша душа!
Я вас не понимаю!
Окей, все пошли!
Пошли, пошли, пошли!
Таэ!
З-Здравствуйте!
Мы «Зелёные из могил»...
Ой, «Зеленолицые»!
Здесь что, защитники
природы собрались?
А «Девчонки из могил»?
Вы сменили направление?
И-Итак, я первая.
Здесь у нас нулевая,
и дальше по счёту...
Вторая, третья, четвёртая.
Ой... Пятая и шестая.
Мы, «Зеленолицые», группа идолов,
которые хотят вернуть жизнь в Сагу.
В сфере танцев и пения мы тоже
довольно зелены, но мы стараемся!
П-Приступим!..
Да!
Врубайте музыку.
Это что?..
Вот... Таэ?!
Нельзя!
Понеслась!
Ой...
Хочешь кальмара?
Вот! Магия, это магия!
Убийственная сила!
Саки, подержи пожалуйста!
Интересно, это больно?
Внимание, ещё один фокус!
Это бессмертная сила!
Потрясающе!
Саки, давай!
Её голова тебе не принадлежит!
Здорово, девчонки!
Мы не можем так продолжать.
А не пойти бы тебе?
Иначе они всё поймут!
Народ, у вас у всех
так головы поотлетают!
Можешь хоть попробовать
скрыть, что ты зомби?!
Ты даже не пытаешься!
Разве у идолов отлетают головы?!
Думаешь, нас могут принять
за людей?!
Какие нормальные
люди так себя ведут?!
У тебя что, мозги прогнили,
зомбиотка?!
Ты нарываешься, стерва!
Кишки потолстели?
Я тебе такого пенделя отвешу...
Поймут, что мы зомби, и нам хана.
Ты хоть понимаешь мои слова?
Если до тебя не доходит, то прости.
Значит, у тебя напрочь сгнили мозги!
Сколько ещё раз
встанешь ты на свои грабли?!
Через сколько выстрелов
до тебя дойдёт, блин?!
Думаешь, я соглашусь
с тобой и выдохну?
Я умерла на байке, а теперь
должна стать идолом?
Если вы меня
соплёй-певицей возомнили,
то лучше бы оставили
лежать в могиле!
Йо!
Хоп, хоп!
Теперь я!
Йо!
Хоп, хоп!
Я ведь не помню,
что раньше было со мной.
Лишь на сцене
чувствую себя я живой.
Я не пай-девочка и не чья-то слуга.
Я лишь хочу быть
получше камня куска!
Кому какое дело до мыслей
в твоей башке?
Как ты не поймёшь, что твоих
друзей в живых больше нет!
Слушай, я с тобой закончила.
Ничто не вернёт мне тамагочи.
До конца ещё далеко.
Путь мы начали так легко!
Мы должны идти вперёд,
пока не закрыт наш гроб.
Может, мы и павшие,
но двигаемся дальше!
Не беги, садись за руль,
разберись с ними как питбуль!
Это относится и к вам, ребята.
Будете стоять там
как глупые ослята?
Ваш талант сверкает как алмаз,
а вы просто спустите его в унитаз?
Хватит жалеть себя
да распускать сопли.
Дайте залу послушать ваши вопли!
Йоу, йоу!
Даже зомби имеют шанс
на жизнь получше.
Покажем, что умеют
воскрешённые души!
Старики, старухи, слушайте!
Пусть дорогу молодым
уступают другие.
Йоу, йоу, йо!
Спать после обеда? Вы не такие!
Что, мало людей в стране?
Плевать! Покажем им,
как живут на седине!
Всегда будет, в чём обвинить вас,
так давайте хоть покажем им класс!
Бум!
Я... впервые вижу что-то подобное...
Её голова так натурально отлетела...
Такая реакция...
Да ладно?
Мы опять справились...
Эй, Сакура!
Д-Да...
Прости за случившееся...
Всё же у тебя кишка не тонка.
Вот уж не думала,
что ты зачитаешь. Было круто!
А? Ну...
К тому же ты яйцеголовая,
сразу тамагочи вспоминаю.
Что? Я похожа на яйцо?
Идолы, значит...
Может быть, это неплохой
способ завоевать страну.
Саки...
Не сказала бы, что сегодня
мы выступали как идолы.
Что ж, было потрясающе.
Приходите ещё!
Превью следующей серии
Герилья-шоу!
Это Саки!
Если уж что-то делать,
то делать как надо!
Вы выбираем мертвецки страстный подход!
Волки Мибу
Далее в «Зомбилэнд-Саге».
Третья серия: Живая или Мёртвая Сага.
Смотрите, а то урою!