Юность лишь ложь, воплощение зла.
Ю
Юн
Юно
Юнос
Юность л
Юность ли
Юность лишь
Юность лишь ло
Юность лишь лож
Юность лишь ложь
Юность лишь ложь,
Юность лишь ложь, в
Юность лишь ложь, во
Юность лишь ложь, воп
Юность лишь ложь, вопл
Юность лишь ложь, вопло
Юность лишь ложь, воплощ
Юность лишь ложь, воплоще
Юность лишь ложь, воплощени
Юность лишь ложь, воплощение
Юность лишь ложь, воплощение зла.
Все, кто боготворит юность, на деле обманывают себя и других,
думают, что все вокруг с ними согласны.
Держи.
Слово "юность" искажает всякий здравый смысл и логику.
Для них ложь, тайны, грехи и неудачи только добавляют остроты в период взросления.
Если неудачи - показатель молодости, как они говорят,
Подстриглась?
выходит, что у тех, кто не может ни с кем
подружиться, эта самая молодость в разгаре?
Шевелите ногами!
Но вряд ли они согласятся.
Такие у них двойные стандарты.
Вывод написан снизу:
Глупцы, которые наслаждаются юностью,
должны убиться об стену.
В классе я сижу и жду тебя,
Нежась в тёплых солнечных лучах...
O
Жизнь -
любовное кино,
но какое не то...
Жизнь -
любовное кино,
но какое не то...
Жизнь -
любовное кино,
но какое не то...
Жизнь -
любовное кино,
но какое не то...
Жизнь -
любовное кино,
но какое не то...
Жизнь -
любовное кино,
но какое не то...
Жизнь -
любовное кино,
но какое не то...
Жизнь -
любовное кино,
но какое не то...
Жизнь -
любовное кино,
но какое не то...
Жизнь -
любовное кино,
но какое не то...
O
Жизнь -
любовное кино,
но какое не то...
O
Среди безликих серых масс тебя я взглядом отыщу,
Но ответа так и не получу.
Но белоснежный холст души мне путь-дорогу осветит,
Сердце же больше лишь снежком его припорошит.
Дождик осенний мне немного пыл охладит.
Но не беда, ведь бриз весенний сюда уже спешит!
Мы с тобой азалию найдём
В том саду, где круглый год тепло!
Когда-нибудь ты меня туда точно приведёшь!
Счастье, мои милые друзья, —
Это небывалая мечта,
Уж я-то знаю,
Но всё ж немного…
Хочу я помечтать…
Лучше убейся сам.
Скажи, Хикигая.
Какая была тема сочинения?
Ну...
Вы говорили написать о "нашей жизни в старших классах".
А что написал ты?
Бред какой-то.
Что на тебя нашло?
Ну...
Горе луковое.
Взгляд у тебя, как у мёртвой рыбки.
Наверное, это всё из-за ДГК?
Я ведь умный.
Я что, шучу с тобой?
Я правда написал, что думаю.
А что, разве нынешние детишки не такие?
Молчал бы, малец.
"Малец"?
Хотя... если сравнивать с вами, я...
Мама не учила, что с девушками о возрасте не говорят?
Виноват.
Я перепишу...
Идём-ка со мной.
Госпожа Хирацука.
Я, кажется, просила стучаться, а не вламываться с ходу.
Стучи-не стучи, всё равно не ответишь.
Просто вы влетаете, не дождавшись ответа.
А кто этот чудик?
Я её знаю.
Она из класса "Ж" - отделения по изучению мировой культуры, там почти одни девчонки.
Прилежно учатся, весьма популярны.
А самая известная из них - Юкиносита Юкино.
Её знают все ученики.
Он хочет вступить в клуб.
Я Хикигая Хатиман из одиннадцатого "Ф".
М-м-м...
Какой ещё клуб?
Ты вступишь в их клуб в наказание за своё дурацкое сочинение.
И меня не волнуют твои возражения, замечания и вопросы.
Наверное, ты уже заметила:
его душа такая же гнусная, как и взгляд.
Вот потому он сейчас перед тобой в гордом одиночестве.
Очень надеюсь, что ты излечишь его ненависть к людям.
Это моя личная просьба.
Не буду.
Этот взгляд заставляет меня содрогаться от ужаса, я боюсь его.
Я тоже трясусь от ужаса при виде твоей плоской груди.
Нет, правда!
Расслабься.
Этот парнишка отнюдь не дурак, у него инстинкт самосохранения.
Он не сделает ничего противозаконного...
Шестёрка и только.
А на том, что я не дурак, нельзя было остановиться?
Шестёрка? Ясно.
Меня игнорирует, а с ней соглашается - бред.
Ну ладно, не могу отказать учителю.
Я помогу вам.
Спасибо.
Удачи тебе, Юкиносита.
Блин...
Неужели правда?
Что за фигня такая?
Будто какие-то печальные воспоминания.
Может, останемся друзьями?
Друзьями? С тех пор мы ни разу
даже словом не обмолвились!
Моя жизнь не какое-нибудь любовное кино.
Я достаточно подкован, чтобы не попадаться в
такую типовую романтико-комедийную ловушку.
Девушки помешаны на красавчиках и порочных связях.
Если на пальцах - мои враги.
Может, останемся друзьями?
Ненависть - лучший способ не попасть в ту же западню.
И я решил напугать Юкиноситу.
Может, присядешь?
А?
Сейчас, прости.
Ну чего?
Ну, я не до конца понял...
В каком я клубе?
Попробуй угадать.
В "Литературном клубе".
Правда?
Почему так решил?
В этой комнате нет никаких устройств, на вид обычный класс.
И ты постоянно читаешь.
Не угадал.
Раз так, то какой?
Деятельность клуба направлена именно на то, чем мы сейчас занимаемся.
Сдаюсь.
Понятия не имею.
Хикигая, когда ты в последний раз разговаривал с девушкой?
Два года назад, в июне.
Ужасное пекло!
Даже сердце горит!
А?
Д-Да...
Есть люди, которые по доброте своего сердца предназначены тем, кто в них нуждается...
В народе их величают добровольцами.
Мы протягиваем руку помощи нуждающимся.
Это суть нашего клуба.
Добро пожаловать в "Клуб добровольцев".
Тебе попросили помочь, теперь я за тебя отвечаю.
Я помогу тебе.
Скажи спасибо.
Тупица.
"Поможешь"?
Знаешь, я очень способный.
Если верить тесту, то я третий в классе по знанию японского.
Красивей и талантливей многих.
Я, можно сказать, круче некуда - если отвлечься от того, что у меня ни друзей, ни девушки.
И при этом ты задираешь нос к потолку - удивительно.
И странно.
Ты меня пугаешь.
Пошла ты.
Себя-то давно видела, змеюка?
Кажется, теперь я понимаю, почему ты один,
виной всему твой гнилой характер и плохая восприимчивость.
И касательно твоей внешности...
Запомни - красоту оценивают окружающие.
Проще говоря, крут ты или нет, решать мне.
Вздор, но проблески смысла есть.
Раз так,
закончим на этом нашу фальшивую беседу.
Чего?
Раз ты в состоянии разговаривать со мной,
значит, и с другими сможешь.
Похоже, немножко я уже помогла.
Позволь разъяснить.
Я и до этого с людьми разговаривал.
Просто сторонюсь глупых, светских бесед.
И помощь мне не нужна.
Если ты не изменишься - непросто тебе в жизни придётся.
Позволь, Юкиносита.
Стучитесь!
Забыла, прости.
Гляжу, не можешь докопаться до корня проблем?
Так он и сам не знает, что они у него есть.
Отвяжитесь.
Не буду я меняться.
И мне не нужны советчики, которые будут указывать, каким мне быть.
Ты хочешь сбежать, вот и всё.
С каких пор не меняться значит бежать от чего-то?
Почему мне нельзя жить в согласии с собой?
Так ты...
Не сможешь избавиться от проблем.
И я не смогу помочь.
Успокойтесь!
В детской манге, когда два мнения сталкиваются, единственный способ уладить спор - драка.
Ближе к делу.
Отныне этот клуб - ринг,
а вы - бойцы и должны показать, кто помогает лучше.
Это уже перебор.
Проигравший исполнит любое желание победителя.
Как вам такое?
"Любое" - она про то самое?
Ням.
Я не согласна.
От такого, как он, можно всего ожидать.
Это стереотип!
"У парней в таком возрасте одни непристойности на уме!"
Ещё я хочу мира во всём мире. Наверное.
Больше на ум ничего не приходит.
Даже Юкиносита Юкино чего-то боится.
Неужели ты правда трусишь?
Так и быть.
Терпеть не могу столь очевидных провокаций.
Я согласна.
Отлично.
А меня не спросят?
Привет.
Думала, ты не придёшь.
Неужели мазохист?
Чёрта с два.
Преследователь?
Ты рассуждаешь так, словно я к тебе неравнодушен.
А это не так?
Нет.
Такая самоуверенность даже мне не по силам.
Послушай.
У тебя есть друзья?
Ну,
для начала давай определимся, кто такой "друг"...
Не будем.
Человек, у которого есть друзья, о таком бы не заикнулся.
Я уж знаю.
Таких, как ты, вроде любят,
так почему нет друзей?
Ты не поймёшь.
Я по жизни красавица,
поэтому все парни, с которыми я общалась, влюблялись в меня.
Притворяешься одинокой, а у ног парни штабелями стелятся?
Интересное у тебя понятие одиночества.
Было бы здорово, люби я всех подряд.
А?
Объяснишь?
В начальных классах
мою сменную обувь успели своровать шестьдесят раз.
Из них пятьдесят раз - девочки.
Из-за этого пришлось таскать сменку домой и обратно.
Наверное, было обидно.
Обидно.
Но я ведь красотка.
Поэтому прекрасно их понимаю.
Никто не идеален.
Все люди слабы, мерзки и завистливы, терпеть не могут кого-то лучше себя.
Жизнь выдающихся людей всегда была трудной.
Глупо ведь, согласен?
Я собираюсь всё изменить.
И мир, и людей в нём.
Уж больно высокая цель.
Возможно, но лучше жить так, чем с пустотой в душе, как ты.
Терпеть не могу, как ты изобличаешь людские слабости.
Юкиносита страдает от своей одарённости.
Ей было бы не сложно скрывать это.
Многие так и делают.
Но не она.
Она не станет себе лгать.
И тут до меня дошло, что у нас родственные души.
Что-то во мне щёлкнуло.
Тишина, которая нас окружала, начала мне нравиться.
Казалось, что сердце в моей груди
вот-вот обгонит секундную стрелку
и унесётся в далёкое будущее.
Возможно, мы бы смогли...
Эй, Юкиносита.
Если хочешь, я буду твоим другом...
Ни за что, прости.
Что?
Я даже сказать не успел.
Войдите.
Извиняюсь.
Госпожа Хирацука направила меня к вам.
А что тут делает Хикки?
Я участник клуба.
Она меня Хикки назвала?
Да кто эта чертовка?
Юигахама Юи из второго "Ф"?
Садись.
Значит, слышала обо мне.
Она, похоже, знает всех в школе.
Нет.
Тебя вот не знала.
Вот как?
Не беспокойся...
Просто мой хлипкий разум всё ещё не хочет признавать твоего существования.
По-твоему, это хорошее оправдание?
Это сарказм.
Похоже...
весёлый клубешник!
Мне показалось, или ты заговорил?
А?
Ну, знаешь...
В классе ты совсем другой.
Отрешённый и нелюдимый.
Шлюха.
Что?
Как ты меня назвал?
Я ещё девст...
Забудь!
В твоём возрасте это не страшно.
Нормально быть девстве...
О чём ты?
Я ведь в одиннадцатом! Стыд и позор!
Где мои женские чары?
Глупые у тебя ценности.
"Женские чары"? Я же сказал, шлюха.
Опять за своё?
Мелешь что попало, точно больной!
Ты ненормальный, Хикки!
Какая разница, кто я, когда ты шлюха?
И перестань называть меня Хикки, шлюха.
Ах ты тварь! Ненавижу!
Чтоб тебе пусто было!
Чего?
Печенье?
Ну, она хочет, чтобы кто-нибудь попробовал её выпечку.
Опыта у неё немного, вот она и попросила помочь.
Такая вот просьба.
О таком просят друзей.
Ну, я...
не хочу, чтобы люди знали.
Да и друзья у меня - люди занятые.
Понятно.
А госпожа Хирацука сказала,
что вы добровольно помогаете людям.
Не совсем.
"Клуб добровольцев" только помогает.
Мы не приносим лошади воду,
а отводим лошадь к воде.
Звучит очень круто.
Не дёргайся.
Даже передник не можешь надеть правильно?
Прости уж.
Спасибо.
А мне что делать?
Ты будешь оценивать нашу выпечку.
Столько ошибаться не каждому под силу.
Похоже на древесный уголь.
Таким отравиться недолго.
Сам ты отрава!
А может, ты и прав.
Не хочешь умереть?
Надо придумать, как ей помочь.
Пожизненно запретить готовить.
Тоже мне помощник!
Похоже, готовка - не моё.
Не лежит у меня к ней сердце.
Терпение и труд всё перетрут.
Юигахама...
Говоришь, у тебя не лежит к ней сердце?
А?
Да...
Не стоит так думать.
Сначала постарайся, а уж потом завидуй умехам.
А то говоришь, как неумеха, а они понятия не имеют, сколько сил и труда прикладывают умехи.
Но знаешь, в наши дни все говорят, что не любят готовить.
Видать, не рождена я для этого.
Не перестанешь придумывать отговорки?
Терпеть не могу таких людей.
Тебе не стыдно? Приплетаешь других из-за того, что у самой руки кривые.
Вот это...
круто.
Что?
Ты совсем не льстишь.
Это правда круто!
Ты хоть меня слышала?
Я ведь тебе нагрубила.
Да так, что в груди сжалось.
Но эти слова шли от сердца.
Со мной так открыто ещё никто не разговаривал.
Прости.
Теперь у меня всё получится!
Говори ей, что делать.
Я покажу, как надо, потом попробуешь сама.
Идёт!
Разница колоссальная...
И как мне достучаться до неё?
Скажите,
зачем вы пытаетесь сделать вкусное печенье?
А?
Ты к чему?
Погуляйте минут десять...
А я пока напеку вкуснейшего печенья.
Теперь моя очередь!
И это ты называешь "вкусным печеньем"?
Не очень оно вкусное!
Правда?
Раз так, я выброшу.
Постой!..
Не выбрасывай.
С чаем пойдут!
А испекла их ты.
Я?
И в чём подвох?
Мне эту историю рассказал друг, а ему его друг...
Была одна девочка, которая разговаривала с ним обо всём.
"Да она на меня запала", думал я...
То есть не я, а он так думал.
И вот он собрал в кулак всю свою
храбрость и решил спросить её.
Послушай, а кто тебе нравится?
Скажи хотя бы первую букву.
А?
Ну...
Х...
"Х"? Неужели...
я?
С дуба рухнул?
Мечтать не вредно.
Ну и шуточки у тебя.
Неужели я ?
Сделай паузу.
Тем парнем был ты...
Фиг тебе!
Сказал же, что друг моего друга!
И какой мы должны сделать вывод?
Я попытался донести, что мужчины - существа простые.
Одного разговора хватает, чтобы выбиться из колеи...
А получить в подарок печенье - вообще взрыв эмоций.
И неважно, вкусное или нет.
Невкусное?
Да пошёл ты!
Если парень поймёт, что ты старалась, то будет тронут до глубины души.
Вот, значит, как?
Тебе бы такое понравилось, Хикки?
Мне?
Наверняка!
Просил же, не называй меня так.
Так что думаешь делать, Юигахама?
Учиться методом проб и ошибок.
Спасибо тебе, Юкиносита.
Мы правильно поступили?
Я про помощь Юигахаме.
А что не так?
Думаю, стоит браться за любое дело, если оно помогает становиться лучше.
Вот и она, если не бросит - станет лучше.
Старайся - и сможешь всё...
Но мечты не всегда сбываются.
А?
Если стараешься, это ещё не значит, что мечты сбудутся.
Чаще всего так и бывает.
Но то, сколько сил ты на это потратил, станет отличным утешением.
Мелкое какое-то чувство.
Ты до безобразия наивный.
Салют!
Чего тебе?
Что?
Мне что, здесь не рады?
Или ты меня... ненавидишь?
Не то чтобы.
Просто не люблю.
Для девушки это одно и тоже!
Так что тебе надо?
Зашла сказать спасибо за помощь
и угостить печеньем!
Я пока не хочу...
Готовить так весело!
В следующий раз забабахаю нам по обедику...
И перекусим где-нибудь, Юкинон.
Нет уж, я предпочитаю кушать в одиночестве.
И что за вульгарное обращение?
А ещё, Юкинон, у меня куча времени после школы, буду помогать в клубе.
Это ещё одно "спасибо".
Ты меня слышишь, Юигахама?
Хикки!
И тебе спасибо.
Помог как-никак.
Сердце дьявола?
Выглядит, может, ужасно,
но раз это знак благодарности, я с радостью его приму.
Ах да, не зови меня Хикки.
Перевод: Kekcelt
Корректура: Advokat
Перевод лирики: Evafan
Вот так и началась наша паршивая подростковая жизнь.
Меня бесит твоя неясность.
Мне угрожает хвастливая обезьяна.
Как низко, Хатиман!
Это синдром восьмиклассника.
Какой синдром?
Не подходи к нему, Юкинон!
Постарайтесь!
Похоже, я поняла...
Ты хочешь, чтобы мы излечили твоё больное сердце?
Я - повелитель мечей!
Заимокуза Ёшитеру!
В следующий раз:
У всех есть свои заботы.
"У всех есть свои заботы".