Долго же я проспала.
В поисках Дарвина
Прим.: видимо, отсылка к книге
Ллойда Спенсера Дэвиса.
Мисс?
Я в порядке.
Едем.
Доброе утро, Нисино-сан!
Взаимно!
Доброе утро, сэмпай!
Да, доброе.
Был один парень, которого я ненавидела.
Утро доброе, Кагэно-кун.
Оценки ниже среднего.
Телосложение тоже.
С виду абсолютная посредственность.
И тебе,
Нисимура-сан.
Эм, Кагэно-кун...
Что такое, Нисимура-сан?
Вообще-то...
моё имя не Нисимура.
Э?
#01  Ненавистный одноклассник
Меня зовут
не Нисимура.
Э...
Не Нисимура.
А? Я ошибся?
Да, меня зовут...
Стой, я вспомнил.
Технически ты действительно NPC с именем.
"С именем"?
Не суть.
Обычно я запоминаю имена всех ключевых персонажей.
Просто поспать не удалось.
Вот и перепутал.
Перепутал, значит?
Мы сидели рядом в одном классе три месяца.
Три!
Ничего, каждый ошибается.
Да, прости...
Ниситани-сан.
Опять промазал!
Нисино.
Я Нисино Аканэ.
Нам пора, Нисимура-сан.
Нисино, блин! Тебя заело?!
Но его худшим преступлением было не издевательство над моим именем.
Наши взгляды не пересекались.
Он всегда смотрел куда-то сквозь меня,
будто желая разглядеть что-то за мной.
Когда я осознала это, то возненавидела его.
Аканэ! Ты снялась в новом сериале, да?
Круто!
Сколько их уже?
Ещё больше, чем год назад!
Господи, ребят, я и так вся на иголках.
Я буду смотреть!
В итоге я решила максимально сторониться Кагэно-куна.
Хотелось бы вообще игнорить его.
Но кое-что не давало мне сделать этого.
20 553, 20 554, 20 5...
В средней школе...
мне пришлось ненадолго уйти из шоу-бизнеса из-за скандала.
Сталкер-насильник
С того момента я...
скрыла настоящую себя за маской.
Атомы...
Срок жизни организмов...
More... power.
(Больше... силы.)
Кто-нибудь вызовется проверить ответы анкет по фестивалю?
О, учитель, я могу!
Нисино-сан, у тебя же съёмки после школы?
Говорил же, занятая она.
Всё твоя милота виновата.
Так, прекращайте уже.
Тогда пусть будет твой сосед.
Согласен?
Да.
Ладно, у меня кружок!
Зайдём по дороге в Мицугоси?
Я играю роль хорошей ученицы, поэтому учителя любят меня.
Играю хорошую одноклассницу, поэтому ученики меня любят.
Стараюсь, чтобы никто не возненавидел меня.
Теперь я живу только так.
Юная мисс
Не отвечает.
Я не ходила домой пешком с того инцидента.
Ты Нисино Аканэ?
Что ж такое!
Только не снова!
Нет!
Всё, не брыкайся!
Наконец-то повезло.
Да, в машину её.
А? Не указывай мне тут, лошара.
Сама виновата!
Негоже дочке главы "Нисино Зайбацу" разгуливать одной по ночам.
Можно наткнуться на всяких злых дядей.
Сиди тут, пока мы ждём деньги на выкуп.
Когда получим, отпустим.
Но похитили не для этого.
Твой старик нажил себе кучу врагов.
Ты помалкивай.
А?
Сам помалкивай.
Лошаре слова не давали!
Кончай строить из себя гангстера!
Задрало уже.
Только всё пошло как надо, и на тебе.
Может, ты меня утешишь?
Сыграешь для фаната?
Начну с этого ротика.
Ты чё морду воротишь?!
Тебе ж не впервой?
Второй раз уже похищают, как никак.
В тот раз был сталкер, да?
Уж я-то позабочусь о тебе лучше него.
Сиди смирно!
Никто тут не услышит!
Какого...
Эй, кто там?!
Тварь, ты кто вообще?!
Я?
Просто Стильный Убийца Бандитов.
Стильный...
Убийца Бандитов?
Да пошёл ты, клоун!
Много лишних движений, открылся.
Ясно.
Ты подготовился,
Стильный Убийца Бандитов.
Меня тоже скука одолела после того, как турнули из армии.
Эти игры в похитителей с напарниками вроде того идиота...
Ваша страна пороху не нюхала.
Идеально.
Я всегда хотел сразиться с военным.
Принимаю вызов, Стильный Убийца Бандитов!
Добро пожаловать в мой мир войны!
Какая ностальгия...
Наконец-то!
Против лома не попрёшь, солдат.
Идеальная прочность.
Не запрещён в ношении.
Если пристанут, всегда можно отбрехаться.
Но лучше всего то,
Прим.: полицейская дубинка с поперечной рукоятью.
что он как тонфа-дубинка.
Зараза!
Ты умелый боец.
Но с большим недостатком!
Я больше, а значит, в выигрыше!
Главное — прикрывать голову, и всё.
А вот ты от моих ударов отъедешь.
Логично.
На моём текущем уровне сложно тягаться с военными.
Такова реальность.
Придётся попотеть.
Что...
Я раскрыл весь их потенциал.
Лом не просто как тонфа,
он гораздо тяжелее, а потому опаснее.
У всего есть скрытый потенциал.
Я практиковался на бандах мотоциклистов,
каждый день нарушающих ночной покой.
Ты что...
валил байкеров этими железками?!
Психопат в балаклаве?!
Они все носили шлемы,
поэтому удары в голову не помогли бы.
И тогда я...
нашёл решение проблемы,
перестав использовать ломы как тонфы.
Ведь их наконечники...
смертоноснее!
Потенциал раскрыт.
Главное — бить концом с гвоздодёром,
чтобы повысить силу удара.
Н-не, погоди!
Сто...
В следующий раз будь осторожней.
Э-э?!
Скверно.
Если мне так трудно с военным, то потенциал не раскрыть.
Восхождению в Тени не быть.
После этого я позвонила в полицию,
и всё завертелось.
Но папа подёргал за ниточки,
и общественность не узнала о случившемся.
А я так и не поняла, кто скрывался под маской Стильного Убийцы Бандитов.
Доброе утро, Нисино-сан!
Взаимно!
Доброе утро, сэмпай!
Да, доброе.
Утро доброе, Кагэно-кун.
И тебе,
Нисино-сан.
Так, повторяю ещё раз, моё имя...
Он только что сказал правильно?
Погоди-ка, он смотрит мне в глаза?
"Кагэно-кун такой же, как я.
Он скрывает себя настоящего за маской".
Мне почему-то пришло это в голову.
Но правду я всё равно уже не узнаю.
Далее в новостях.
Этим утром на городской трассе Сакурадзаки
ученик местной школы, Кагэно Минору-сан, был сбит грузовиком.
Он не выжил.
Полиция установила, что водитель не следил за дорогой,
и начала расследование...
Забыл, как всё началось.
Помню только, кем очень хотел стать.
Как любой в детстве мечтал быть героем.
Вот и я мечтал.
Но, в отличие от других,
во мне эта мечта живёт до сих пор.
Разгорается в сердце словно огонь.
Пламя которого не утихнет никогда, толкая меня вперёд.
Я старался преуспеть во всём, чтобы стать сильней.
Хотя в школе, наверное,
все считали меня скучным второстепенным персонажем.
Меня это не волновало, ведь я двигался к цели.
Пока другие взрослели и забывали о своих мечтах стать героями,
я чувствовал, что, возможно, напрасно трачу время,
но продолжал трудиться,
надеясь, что мой час придёт.
Но реальность разбила мои надежды.
В итоге всё было зря.
В мире полно боевых искусств, и я изучил все,
но у меня никогда не было сверхспособностей как в книгах.
Я максимум мог отбиться от кучки хулиганов.
Будь на их месте взвод спецназа,
я бы умер.
Ну, может, стань я сильнейшим в мире чемпионом,
им пришлось бы несладко.
Но что с того?
А если на меня упадёт ядерный снаряд?
Сколько мышцы ни качай, сколько мозг ни тренируй, будь ты хоть гением,
но ядерный взрыв поставит точку в твоих стараниях.
Человек ограничен.
Я хочу снять эти ограничения.
Стать тем, кто переживёт даже ядерный взрыв.
Никаких ошибок!
Не волнуйся.
Они полностью окружены.
Им некуда бежать.
Всё как и задумал мой господин.
Я могу только восхищаться вашей прозорливостью и стратегией.
Давненько мы не охотились! Скорей бы!
Им не будет пощады.
Ждём ваших приказаний, господин.
Добро.
Не знаю, к чему я сказал "добро", но пусть будет.
Мне подарили вторую жизнь и целый новый мир.
Я даже обрёл...
I need more... power.
(Мне нужно больше... силы.)
...магию.
С такой силой в моих руках...
Мы стремимся лишь к одной цели.
Выступаем.
В этот раз должно получиться.
Ради успеха я рискну многим.
Нет, я рискну всем!
Если нужно отбросить всё, то я готов!
Не хочу быть героем.
Или последним боссом.
Я стану тем, кто скрытно правит миром,
и это моё грандиозное...
Восхождение в Тени!
Yakusub Studio
Перевод: Aero
ВОСХОЖДЕНИЕ
Восхождение в тени!
В ТЕНИ
В о с х о ж д е н и е  в  т е н и !
Восхождение
в тени!
Восхождение в тени!
В ТЕНИ