Можете звать меня... Тэру!
Тэру...
Погодите, мы же сейчас...
Тэру, то есть...
Тринадцатый сёгун бакуфу
Муромати, сам Ёситэру Асикага?!
Ох, ты такая лёгкая,
что я и забыл, что ты там.
Всё нормально?
Да, только напугалась.
Простите, но что сёгуну нужно от нас?
Ну...
Я прочитал письмо,
которое ты отправил Дзандзо.
Теперь мне очень интересен
меч рода Райдо.
Вы про Арабуки?
Итак... ты дашь мне его посмотреть?
Ох, не сердитесь, но у этого меча
своеобразные особенности...
Ну да ладно. Разберёмся с этим завтра.
Отдыхайте, пока не вернётся Дзандзо.
Вернётся?
Что... Его здесь нет?!
Ёко из Сэнгоку
Хаос тысячи демонов
Сэнъя и Цукико
Я всё же вступил в бой.
Красная грязь...
Кровь местной богини пахла землёй.
А ещё, хотя сам я потерял память, моё
тело отчётливо помнило, как убивать.
Что же я такое?
Смотри. Как тебе?
Очень... птично.
Тэру такой крутой!
Только за этим подошёл?
Крутой!
А я думал, что за шум с утра пораньше...
О, явились-таки наши поздние пташки.
А я тут как раз практиковался
в битве против толпы противников.
Не хочешь сразиться, Синскэ?
Я?
Наставник!
Поумерь ожидания.
Ну раз просите!
Как больно...
Ой, извини, недостаточно сдержался.
Наставник...
Раздолбай-настой.
Не расстраивайтесь.
Всё-таки вы вышли против
Истинного мечника.
Ёситэру Асикага — бог боевых искусств,
образец для подражания.
Боевых?
Кажется, уже был кто-то такой...
Здесь хоть есть выпивка?
Раздолбай-настой.
Прекращай, обидное прозвище вообще-то.
Слушайте, наставник, я давно не видела,
чтобы вы упражнялись с мечом.
Потому что я не упражняюсь.
Н-ничего, я всё равно вас не оставлю!
Кто из нас чей наставник?
Что там?
Приветствую, Тэру!
Приветствую, Нау!
Ну что, помираете со скуки?
А, э...
Или же для вас нормально
бездельничать в разгар дня?
Попутно погружаясь в мир мрака.
Скрутите это и проглотите.
Сокрыть
Амулеты сокрытия?
Съешьте, и пойдём.
Следуйте за мной!
Так...
Ох! Осторожней.
Ага...
Они правда нас не видят?
Кажется, да.
Мы пришли.
Сад камней?
В общем, смотрите.
Ханатора, тут четыре человека
и один дух. Впустишь нас?
Ч-чего?
Цветы?
Знакомьтесь.
Это моя подруга, великая богиня
земель Кё, Ханатора.
Доброго дня.
Она огромная...
Белый мальчик, это ты...
остановил моё второе я,
ставшее безумным богом.
Второе?
Благодарю тебя, юный белый бутон.
Я чувствую, что ты
переживаешь о произошедшем.
Прошу, не вини себя.
Второе я?
А что если та пятёрка и первое
превратит в безумную богиню?
Я догадывался, что этот белый
мальчик необычный,
но победить частицу бога?
Удивительно.
Если кто и удивлён, то я.
Сёгун связан с миром мрака?
Мир мрака изначально
не стоило считать угрозой.
Но всего пять столетий назад
вашим правителям вздумалось
затеять духовную войну.
Она же совершенно голая.
Это... меньшая часть духа?
В любом случае, сила мрака
слишком велика для людей.
Сила приводит к противостояниям,
поэтому она... зло.
Сэнъя...
Я понимаю, почему людям хочется, чтобы
мир мрака и поверхность не пересекались.
Вот как?
Но ведь люди затевают войны
и без сил мрака.
Стрелы летают без всякого чародейства.
То есть такова природа людей?
А я думал, что без этой силы
смогу стать человеком...
Белый мальчик, что за странное желание?
Я думал, ты и есть человек.
А ты катавара?
Я... чудовище.
Нет, ты человек.
Хоть и могущественный.
Неправда!
В моём теле тысяча катавара.
Оно принимает чудовищные формы.
Какой же из меня человек?!
Получается, что ты человек
с тысячью катавара и телом,
принимающим чудовищные формы.
Сдаётся мне,
твоё истинное желание не связано с тем,
человек ты или катавара.
Ты хочешь свободы от битв?
Если да... то что мне делать?
Я не знаю.
Ты человек, просто могущественный...
А ведь я сам должен был
ему это сказать…
Н... Наставник, что такое?
Да вот, захотелось.
Раздолбай-настой.
Почему ты торчишь из земли?
Так привычнее.
Её зовут Цукико, да?
Говорит, хочет стать сильнее...
Защищать меня, чтобы я не сражался.
Было бы здорово, будь все битвы
такой детской забавой.
Думаете, это возможно?
Однозначно нет.
Играми не решить разногласий.
Тем не менее, хорошо,
когда есть к чему стремиться.
Вот я сам стремлюсь... к птицам!
Я хочу стать птицей! Смотри!
Цукико, зайди ко мне попозже!
Х-хорошо!
Я... странная?
А у сёгуна отличный вкус.
М-мне неловко, что ты так смотришь...
Слушайте, такой роскошный
наряд наверняка дорогой.
Это заморские товары.
Сёгун предложил надеть их
на прогулку по городу.
А не перебор?
В самый раз. Девушки — это цветы.
Им нужен простор, чтобы цвести.
А зачем вставать в такую странную позу?
Им нужен простор…
Значит, идём гулять?
Я только за, принцесса Цукико.
Сегодня мы с Сэнъей —
братья-стражники вашего высочества.
Принцесса Цукико?
Братья?
Стражники!
Кто это?
Она в той заморской одежде.
Выглядит необычно... но и красиво.
На меня все смотрят.
Говорят, ты красивая.
Не волнуйся так. Ты ведь человек.
Чай
Возьмём данго?
Папа, смотри! Красиво, правда?
О да, очень красиво.
Я тебе тоже возьму!
Ты как принцесса!
Цукико.
Сэнъя.
Спасибо, что спас мою деревню.
Н-нет! Из-за меня же...
Нет, не из-за тебя. И не из-за твоих сил.
Ведь я знаю,
что ты добрый, Сэнъя.
Д-добрый?
Чего?
Серьёзно?
Идём?
Стойте!
Я...
Я... просто обожаю эту девочку!
Чего?!
Землетрясение?
Или сердце колотится?
Но ничего не выйдет.
Цукико простила меня,
но сам я себя не прощу.
Я правда убил её отца,
и никогда не забуду...
Тупица!
Что?!
До встречи!
Цукико!
Сэнъя! Сэнъя!
Ёко из Сэнгоку
Цукико!
Сэнъя! Сэнъя!
Вот те, что разгромили твоё убежище!
Я никогда вам этого не прощу!
Ай!
В смысле, совсем не больно!
Сёгун Ёситэру и старик Райдо?
Здоров.
Сэнъя, что произошло?
Я пришёл к хозяину, Хисахидэ Мацунаге.
Меня зовут Кодзи Касин.
Чего так долго, Таго?
Простите, пожалуйста. Принятие этого
облика занимает много времени...
Так где Мацунага?
Старикан побледнел, когда
я разбил один из его чайников.
Люди бывают такими чудилами.
Э... Вот, слушайте, девочка
на этот раз одета иначе.
Приятная новизна, да?
С чайниками и тарелками
примерно то же самое.
Что ж, и правда.
Она напоминает мне сестру.
Сестру?
Скажи Мацу, чтобы
заботился о ней как следует.
Так что?
Не думаю, что девочка в моих землях.
Но точно не знаешь?
Парень на крыше мешает
моим поисковым силам.
Он прыщет злобной духовной энергией.
Какой чистый срез.
Простите.
Получается,ты проделал путь до самого Кё,
только чтобы доложить,
как там дела с «Дангайсю», и попросить,
чтобы Арабуки
послужил тебе ещё немного?
Синскэ, теперь это... только твой меч.
Арабуки выбрал тебя своим хозяином.
Можешь восстановить его
или укоротить, дело твоё.
Старик...
А теперь скажи, почему белый
мальчик прибился к тебе?
На то явно была причина.
Хочешь послушать?
Надеюсь, у тебя вся ночь свободна.
Пожалуй, возьму сакэ.
Успокойся, белый мальчик.
А ты прекращай летать повсюду.
Ты мешаешь низшим духам Кё.
Чёрный дракон хочет
испытать твои силы в схватке.
Без причины он заложницу не тронет.
Так что поспи.
Мои духовные силы притягивают несчастья.
Толкают в ненужные мне битвы.
Но когда надо,
не дают броситься в погоню.
Такое чувство, будто
собственная сила мне не служит.
Чёрта с два я полезу к дракону!
Плевать на ту девчонку!
Не пойду! Не пойду к дракону!
Теперь я ненавижу своё тело как никогда!
Но оно всё равно часть тебя.
Ты должен осторожно познать
себя самого и стать себе хозяином.
Создать мир, который ты хочешь, реально.
Стать себе... хозяином?
Обсудишь это завтра с Синскэ.
Он умеет общаться с катавара.
Наверняка и тебя научит
беседовать с теми, что внутри.
Я хочу найти Цукико.
А для этого сперва надо
договориться с катавара внутри тебя, так?
Стоит появиться дракону,
как они идут в отказ.
Да.
Драконы — создания
с границы между мирами.
Это боги рек.
Логично, что катавара страшно.
С учётом, как долго Дзинъун
за ними приглядывал.
Что делать?
Погрузиться в себя?
Да. Закрой глаза, но не засыпай.
Оставайся в сознании
и позволь усталости накопиться.
Усталости...
Я же усну.
Не надо, старайся держаться.
Когда усталость тебя успокоит,
представь, что двигаешься,
но на деле не двигайся.
Представить, что двигаюсь...
Ну вот, я встал, как обычно.
Получилось.
Ты попал в духовный мир.
Он связан со всем.
И внешним, и внутренним.
Тут тебе и нужно встретиться
с тысячью катавара.
С катавара... Моей тысячью катавара.
Сэнъя!
Катавара, что живут во мне...
Я ждал нашей встречи!
Сэнъя!
Забудь о драконе,
не надо с ним сражаться.
Я и не собираюсь.
Нужно только спасти Цукико!
Поэтому хватит уже трястись.
Ну, даже не знаю...
Да что б вас...
Никаких драконов!
Сразимся с кем-то другим.
Да! Точно!
Заткнулись!
Это моё тело, я его хозяин!
Так что заткнитесь... и слушайтесь!
Хорошо, командир!
Если тебя так тянет с ним сражаться,
то заставь нас!
Своей силой.
П-погодите, я не понял, что...
Очнулся? Похоже, ты всё-таки уснул.
Да...
Продолжим в другой раз.
Сходи погуляй с Нау.
Если забудешь о земле на этой стороне,
другая станет твоей реальностью.
Хорошо. Пойдём, Нау.
Имей в виду, что у каждого
из них собственный разум.
Мне хочется, чтобы ты сумел
довериться этим созданиям.
Некоторые предпочитают
отношения слуги и хозяина...
но сильнее всех те,
кто доверяют друг другу.
Понятно.
Ты хороший человек.
Каждый день упражняешься
с мечом в духовном мире.
Это богиня гор научила тебя перемещаться?
Чего? Вы знакомы?
Синскэ меня удивил.
Теперь я понимаю восхищение Цукико.
Если бы он ещё бросил пить...
Привет, Сэнъя.
Вы...
У тебя будет битва
один на один за ту девочку.
И да, твоё желание
сражаться роли не играет.
Хоть ты и потерял память, но за жизнь
успел перебить множество катавара!
Вы меня знаете?
Да, знаю. Ты один из духовно
усиленных людей «Дангайсю».
Не человек и не катавара.
Ты оружие, созданное для сражений!
Оружие?
Раз уж беседуем, скажу ещё кое-что.
Этот Синскэ тебе враг!
Он лишил тебя дома и помог
запечатать твоего отца Дзинъуна!
Это наглая ложь!
Можете сами у него спросить.
Это правда.
Сэнъя...
Я знаю, какой Синскэ человек.
Но не думаю, что эти слова были ложью.
Как скажешь. Главное помни,
что девятнадцатого мая я призову тебя.
Приходи один.
Май...
Девятнадцатого?!
Да. В этот день Хисахидэ Мацунага
нападёт на моё поместье.
Он попытается убить меня.
Значит, надо действовать,
пока ещё есть время.
Не спешите. Как думаете, зачем я
призвал вас, людей из мира мрака?
Есть ли для этого слово?
Назовём это «спойлером».
Тем, что не хочется
раскрывать раньше времени.
О чём ты?
Даже ты не догадалась, Ханатора?
Ну да ладно. Так и быть,
расскажу. В тот день я умру.
Моя жизнь... подходит к концу.