Антимагические цепи...
Что же он тогда...
Кто здесь?
Королевская кровь...
Наконец-то ко мне попала королевская кровь.
Королевская кровь, королевская кровь, королевская кровь...
И тебе не хворать.
Ты меня похитил?
Королевская кровь...
Королевская кровь... Королевская кровь.
Королевская кровь, королевская кровь!
Дай хоть спросить.
Для чего тебе моя кровь?
Т-твоя кровь — демона кровь, кровь-кровь!
Кровь-кровь-кровь!
Я возрожу де-демона в этой э-эпохе!
Ясно. Рада за тебя.
Хотя ни черта не поняла.
Рискну мечтою вслед за тобою!
Yakusub Studio
Жду идеала, сражаюсь с судьбою, руку мне ты протяни!
Перевод:   Aero
ВОСХОЖДЕНИЕ
Восхождение в тени!
В ТЕНИ
В о с х о ж д е н и е  в  т е н и !
Восхождение
в тени!
Восхождение в тени!
В ТЕНИ
Выбор сделай, все пути открыты.
Сковали зло и добро шестерёнки судьбы.
И лишь ради тебя раскрутились они.
Не бойся и иди вперёд.
Не важно, что же нас там ждёт.
Преодолеешь ли предел?
Какого будущего ты хотел?
Лишь одно имеет значение.
Так решай на своё усмотрение.
И плевать на предупреждение.
Лишь тебе выбирать направление.
Выше, выше я лечу!
Скрытую истину из тени разоблачу!
Выше, выше сквозь заслон!
Я устремлюсь туда, где бьются добро со злом!
#04 Награда за садизм
На! Тебе всё мало?
Ты похититель, больше некому!
Спрашиваю ещё раз.
Где ты спрятал принцессу Алексию?
Я давно научился терпеть физическую боль.
Важнее другое...
Говорить разучился?
Молчание тебе не поможет!
Кайф! Какой же классический допрос!
Ещё и от второстепенных персонажей!
Надо им подыграть!
У нас для тебя куча развлечений.
Я не знаю! Правда, ничего не знаю!
Отпустите!
Ну как вам?!
Ору так натурально!
Давай колись!
Пожалуйста! Не убивайте! Только не убивайте!
Господи, да кто его убивать собирался?
Надоело слушать одно и то же.
Идеально отыграл.
Но всё-таки...
Сколько это будет продолжаться?
Меня наверняка сразу начали искать.
Особенно сестра.
Надеюсь, ты не вытянешь из меня всю кровь.
Мне рано умирать.
Само собой.
У тебя ещё много её... Я успею набрать сколько надо.
Ну, удачи.
Всё... Всё должно быть не так!
Из-за ошибки тех идиотов...
Ага, я тоже ненавижу идиотов.
Лаборатория... Они разрушили мою лабораторию!
Если бы... Если бы они...
Бедняжка. Сочувствую.
Да! Ужасно!
Моё исследование! Я был так близок!
Так близок к успеху...
Меня... Меня отстранят! Отстранят!
Как же так, а?
Чёрт...
Чёрт, чёрт!
Чёрт... Чёрт, чёрт, чёрт!
Бесполезная!
Бесполезная тварь!
Тебе же нужна моя кровь?
Точно, твоя кровь.
Твоя кровь всё исправит.
Ну и хорошо.
Твоя кровь... Кровь-кровь...
Ой, я и забыл!
Это что?
Твой уровень крови упал.
Забыл тебя покормить.
Возвращайся на пост.
Есть.
Простите за ожидание.
Я ценю вашу поддержку, маркиз.
Не стоит, Ваше Высочество.
Я сам отчасти виноват в том, что допустил подобное на территории академии.
Вы последний, кого стоит в этом винить.
Сосредоточимся на поисках Алексии.
Да, мы обязательно найдём её.
Я так поняла, главным подозреваемым является ученик академии, Сид Кагэно?
Он был последним, кто её видел.
Но судя по его навыкам,
он не смог бы подловить и похитить принцессу Алексию.
Пять дней его допроса ничего не дали.
Но когда освободите, не спускайте с него глаз.
Конечно. Пока не выясним правду.
Но я сомневаюсь, что это он.
Я бы тоже не хотела подозревать её одноклассника.
Посмотрим, к чему приведёт расследование.
И всё же...
Похитили мою сестру,
а людей на поиски не хватает!
Мы знаем, что вы можете постоять за себя как рыцарь.
Но вы в первую очередь принцесса и тоже можете быть целью.
Министры всё равно бы меня не отпустили.
Понимаю ваши чувства.
Если что-то нужно, я к вашим услугам.
Раз так...
То поддерживай порядок в академии.
Передвижения учеников ограничены.
А ну пусти!
Стой, Клэр, туда нельзя!
Им передали, чтобы после занятий шли сразу в общежитие.
С чего это?!
Успокойся!
И как тут успокоиться?!
Моего брата... Сида забрали! Пусти!
Клэр, остановись!
Не остановлюсь!
Какой бы причина ни была, нам запрещено выходить.
Мой бесталанный Сид никого не мог похитить!
Не все ко мне прислушались.
Дайте объяснить это рыцарям!
Надеюсь, вы позаботитесь о безопасности остальных.
Для начала сложи меч в ножны.
Как прикажете.
Без меча они даже слушать не будут!
Какая бестактность...
Ай! Ай-яй-яй!
Прекрати сопротивление!
Заступилась за брата...
Иначе придётся тебя задержать!
Семья для нас многое значит, в этом мы похожи.
Кого, меня?! Ай!
Мы с сестрой понимали друг друга только через звон клинков.
Но сейчас...
В какой же момент мы так отдалились друг от друга?
Плечо!
Держись, Сид! Сестрёнка идёт!
Свяжите её!
Всё, вали к себе!
Я мог бы мигом исцелиться,
но это необычно для персонажа второго плана.
Позже.
Давно не виделись, Альфа.
Вот.
Спасибо.
Хотя я думал, снабжать меня будет Бета.
Что-то поменялось?
После её звонка я примчалась сюда.
Она сказала, ты в беде.
Вроде того. Нарыли что-нибудь?
Мы напали на след культа.
Конечно же, наша разведсеть успешно расширяется.
До культа нам ещё далеко, но мы быстро растём.
Стопудово они живут как нормальные люди.
Просто иногда из прихоти играют в мою игру.
И на том спасибо.
Вкусная булка.
Хоть переоденься.
Сейчас никак...
Понимаешь,
в каком ты положении?
Тебя могут обвинить в похищении.
Возможно.
Из сына бедного барона получится идеальный козёл отпущения.
Рыцарям нельзя доверять.
За ними стоит культ?
Да, определённо.
И он же похитил ту принцессу.
В её жилах наверняка течёт кровь героев.
Значит, она ещё жива?
Из мёртвой принцессы много крови не взять.
Не знаю, по какой причине ты пытался создать с ней романтическую связь.
Я бы не назвал связь романтической.
Понимаю.
Груз на твоих плечах слишком тяжёлый.
Но мог бы побольше доверять нам.
Я и доверяю.
Бог с тобой.
Когда разберёмся с похищением, с тебя голубой тунец.
Сделаешь бутерброд.
Пока заляжешь на дно.
Мы дадим знать, когда будем готовы.
Да, насчёт двух типов, приставленных к тебе.
Нам избавиться от них?
Зачем? Им просто приказали следить за мной.
Они заслужили награду за рвение.
Награду, говоришь?
Скажешь, если передумаешь.
Дельта тоже здесь.
Даже Дельта?
Она скучала по тебе.
Пусти к ним!
Я всё равно не оставлю Сида одного!
Хочешь стать сообщницей?
Вы сами обозвали брата преступником!
Я так не считаю! Возвращайся к себе!
Всё готово для этого дня.
Винтажное вино из Бордо на юго-западе Френчии: 900 000 зени.
Бокалы из той же Френчии: 450 000 зени.
Взятая у караванщиков картинка Монка "Визг".
Мягкий свет ламп создаст безупречную атмосферу роскоши,
особенно от этого торшера.
Ах, сердце поёт.
Охота на бандитов...
Потакание прихотям той богатой стервы...
Всё было ради завершения моей Теневой Коллекции.
И наконец, последний штрих в виде письма на столе...
сделан.
Осталось только ждать.
Момент настал.
Этой ночью тени поглотят мир.
Во имя мира теней.
Луна спряталась в ночи, даруя нам идеальную возможность.
Все готовы, сэр.
Ясно.
По приказу леди Альфы
все свободные члены организации собрались в столице.
114 агентов.
114?
П-прошу извинить!
Другие сейчас недоступны...
Откуда их столько?
Э?
Не суть, забудь.
Мы планируем одновременно атаковать все схроны секты Фенрира,
являющиеся прибежищем членов Культа Диабло.
Также мы будем искать следы магии принцессы Алексии.
Когда обнаружим, возьмём её под охрану.
Гамма руководит операцией, леди Альфа поведёт отряд.
Я отправлюсь с ней.
Эпсилон прикроет нас,
Дельта пойдёт во главе отряда, она ждёт сигнала.
Все уже на позиции...
Это же...
Извинись за меня перед Дельтой, но прелюдией займусь я.
Этой ночью мир узнает о нас!
Так что, от шпионов до сих пор никаких вестей?
Идиоты совсем от рук отбились.
И не говори.
Они забыли, насколько могущественна секта?
Глянь.
Наш подопечный?
Эй, сердцеед!
Разгуливаешь с сапогом принцессы Алексии?
Ого! На нём даже следы её магии!
Вон что. Так это вы.
Ага, это мы.
Жаль, мы не смогли заставить тебя признаться под пытками.
Сид Кагэно!
Ты арестован за похищение Её Высочества Алексии!
Не сопротивляйся! Хотя ты и не сможешь...
Наши шпионы!
Ублюдок! Ты что...
Ты ответишь за это перед всем орденом ры...
Об этом не волнуйся.
Когда солнце взойдёт,
всё закончится.
В мгновение ока
великий Владыка Теней казнил двух ничтожных рыцарей.
Его властный голос ознаменовал конец сражения...
Дельта начала?
По... Помогите!
Со связью проблемы,
Готовьте транспорт!
но атакованы восемь точек.
Освободите дорогу повозкам!
Мы уверены,
Кто там в общежитии кричит?!
что нападение спланировано.
Пусть группа охраны продолжает защищать академию.
Отправьте отряд к Большому Мосту!
Слушаюсь!
Вызволите группу авангарда!
Я на передовую.
Бог в помощь.
Что же происходит?
Это связано с Алексией?
Трудно заснуть при таком грохоте?
Но лучше не засыпать.
Чтоб не пропустить веселье.
Чёрт! Чёрт бы их побрал!
За нами... За нами пришли!
Конец!
Снаружи бойня! Одни трупы!
Чёрт!
Орден Рыцарей не стал бы убивать понапрасну.
Чёрт! Чёрт! Чёрт!
Плевать, рыцари или кто!
Всех убью! Уничтожу!
С этим п-п-прототипом сыворотки да-да-даже
бесполезная тварь пригодится!
Давай! Покажи им!
Я бы не советовала.
Покажи им истинную мощь Диабло!
У меня плохое предчувствие.
Превосходно! Фантастика!
Говорила же.
Что ж...
Освободил меня?
Что за...
Монстр!
Бежим!
Не-ет!
Если подумать, мне дьявольски везёт.
Или нет.
Ну, могло быть и хуже.
Прости, но я не дам тебе сбежать.
Ты?! Что ты тут забыл?!
Это всё-таки моё имущество.
И я спонсировал исследования.
Вот и всё.
Отлично.
Я всегда думала, что ты поехавший псих.
И оказалась права.
Думай что хочешь, пока снабжаешь кровью.
У вас пластинку на крови заело?
Исследования твоей крови
обеспечат мне двенадцатое место за Круглым Столом.
Я наконец-то избавлюсь от нелепой работы инструктора.
Круглый Стол? Та кучка безумцев?
Круглый Стол Двенадцати Рыцарей,
попрошу заметить.
Такое высокое положение даёт невероятные деньги и почёт.
Если честно, то лучше бы я похитил Айрис.
Но и твоя кровь сойдёт.
Ох, виноват.
Забыл, как сильно ты ненавидишь сравнение с сестрой.
Лучше, чем обычно.
Но ты всегда будешь Заурядным Фехтовальщиком.
Сейчас проверишь, насколько я заурядна!
Жалкая пародия выпада твоей сестры?
Не ожидал, что ты способна на это.
Могу показывать сколько угодно.
Раз ты серьёзна,
то продемонстрирую тебе навыки будущего рыцаря Круглого Стола.
Тебе никогда не догнать сестру.
Лучше иди со мной.
Незнакомец в мантии темнее чёрного?
Имя мне Тень.
Крадущийся и охотящийся в тенях.