Добро пожаловать!
Такатанобаба ・ администрация Икебукуро
Следующая
остановка
МЕДЖИРО
Схема метро
Следующая станция Меджиро. Следующая станция Меджиро.
Выход на правой стороне.
Извините!
Извини!
YakuSub Studio представляет
Перевод и оформление: KeeperRus
Редакция: Nika Elrik, xent
Лирика: Nika Elrik
Хмм... понятно... Это здесь, так?
Это чуть выше, поднимись по лестнице.
Большое вам спасибо.
Эй! Ты забыла свою карту!
Шиндзюку-ку Орихимеяма парк
Святой
Лилиан
Академия
студенческое
общежитие
Академия
Святой
Лилиан
Верно.
А, извините. Так долго не...
О? Ты приехала раньше, чем я ожидал.
Я как раз собирался на станцию, чтобы встретить тебя.
А, но, это...
Я всегда всё делаю с двухчасовым запасом.
Это хороший метод, но запас, возможно, слишком большой.
Понятно. Извини.
В следующий раз буду делать с десятиминутным запасом.
Конечно, так уже лучше.
Твои вещи уже доставлены,
но мы всё ещё в процессе уборки.
А сейчас, входи.
Хо-Хорошо.
Извините.
Ты не должна говорить «извините».
Добро пожаловать домой, Акико.
Да! Я дома!
Онии-чан!
Пусть он и мой брат,
но это не имеет значения,
если мы любим друг друга!
Пусть он и мой брат,
но это не имеет значения,
если мы любим друг друга!
Пусть он и мой брат,
но это не имеет значения,
если мы любим друг друга!
Вау, онии-чан!
Она правда хорошо выглядит на тебе.
Большая ванная
Ты так думаешь?
Мы впервые живём вместе за шесть лет.
Кроме того, онии-чан переведен в ту же школу, что и я.
Онии-чан, можешь ущипнуть меня за щеку?
Ну ладно.
Это не сон, это реальность.
У нас были трудные времена,
но сейчас мы живём вместе.
Я с нетерпением жду жизни с тобой.
Да, я тоже жду не дождусь.
Сейчас, когда мы устали от уборки и распаковки,
не хочешь принять ванну и лечь спать пораньше?
Ванна?
Да, иди первой, Акико.
Э?
Хо-Хорошо.
Я сделаю это.
Я буду первой.
Тогда, увидимся позже.
Слишком долго!
Онии-чан, ну и что это значит?
А? Что...
А... но... не могла бы ты одеться?
Не меняй тему!
Я спросила, что это значит?!
Ну... что? Извини, но что ты имеешь в виду?
Почему ты не пришёл посмотреть на меня, когда я была в ванне?
Не могла бы ты повторить?
Мне кажется, я ослышался.
Почему ты не пришёл посмотреть на меня, когда я была в ванне?
Ты не пришёл посмотреть на меня в ванне, не так ли?
Нет.
У меня никогда не было намерения это делать.
Посмотри на эту безупречную и блестящую кожу.
Разве она не прекрасна?
Да, это правда, но...
Ну ладно.
Я очень горжусь моей кожей.
Другими словами, разве ты не должен подсматривать за мной или даже нападать?
Не-не-не, невозможно!
Почему?
Почему? Мы же брат и сес...
Кроме того, что мы брат и сестра, мы парень и девушка!
Разве это нормальный ход событий?
Может быть «сначала мы брат и сестра, а потом уж парень и девушка»?
Слушай сюда.
Я дам тебе ещё один шанс.
Шанс?
Акико возвращается обратно в ванную.
Ты знаешь, что делать без меня, правда?
Прекрати говорить странные вещи.
Я не собираюсь заниматься такими извращениями.
В любом случае, пока ты не придёшь,
я не собираюсь покидать ванную.
Понятно?
7137. 7138. 7139.
Долго. Слишком долго!
Я не могу поверить, что он и правда не пришёл подглядывать за мной.
Акико в печали. *Хнык.*
Эта коробка последняя.
Ну же, хватит дуться.
Тогда покажи свою откровенность.
Откровенность?
Примечание: искренность и сексуальные желания являются омонимами в Японии.
Поспи со мной.
Что?
Слушай, Акико.
Раньше мы спали на одном футоне ежедневно.
Но сейчас нам уже по 16.
Мы слишком взрослые для этого.
Ты поняла?
Я всё поняла!
Онии-чан!
Хорошо, рад, что ты поняла.
Да. Сегодня мы наконец-то снова живём вместе.
Акико будет хорошей девочкой, слушающей своего брата.
Хорошо, тогда я не буду делить с тобой футон.
Я тоже.
Я буду делать всё, что смогу для тебя,
но это уже немного слишком.
Просто мысли об этом достаточно.
Онии-чан такой же добрый, как и шесть лет назад.
Акико счастлива.
Но онии-чан стал храбрее.
Что ты имеешь ввиду?
По сравнению с тобой, я просто ребёнок.
Онии-чан такой смелый.
Я не могу поверить, что в первую ночь мы будем делать это не на футоне.
Это немного смущает, но я постараюсь.
Может быть немного холодно, но всё нормально.
Мы сами себя согреем!
Подожди секунду.
Что ты сказала?
Что ты имеешь в виду под «первой ночью»?
Первая ночь между влюблёнными парнем и девушкой.
Не знаю, что ты подумала, но я сплю один.
Это ложь.
Ты же шутишь, верно?
Мы же не виделись шесть лет.
Даже если 60 лет, ответ будет прежним.
Мы же близнецы.
Это грубо.
Ты врал всё время.
Сердце Акико так часто бьётся.
Моё сердце и тело уже готовы.
«Готовы»?
В любом случае я иду спать.
В мою комнату, один.
Я поняла.
Что-то со мной не так.
Я слишком возбудилась из-за того, что мы долго друг друга не видели.
Да, да.
Ясно, ясно.
Я больше не буду говорить подобное.
Я стану скромной дочерью семьи Хименокоджи и буду сдерживать себя.
Угу, угу.
Верно мыслишь.
Не, не, что ты.
Хорошо. И что твоё сердце говорит?
Да!
Раз ты не хочешь быть откровенным,
то я приду к тебе глубокой ночью и...
Мой комплекс брата является частью личности.
Комплекс брата является любовью, которая допускается только между теми, кто кровно связан.
Онии-чан должен понимать ценность этого комплекса.
Вау, этот мисо очень хорош!
Да!
Я приготовила его специально для онии-чана.
И добавка тоже есть!
О, я могу взять ещё?
Пожалуйста.
Спасибо.
Наслаждайся.
Как я сказала, комплекс брата это...
О!
И маринованные овощи есть!
Да!
Я сделала их специально для онии-чана.
Ты хочешь попробовать?
Да.
Ты хорошо готовишь, Акико.
Я усердно трудилась.
Как я уже сказала, комплекс брата это...
Вау. Эта лампа такая яркая!
Новые вещи и правда лучше.
Ты совсем не слушаешь того, что я говорю.
Это важный разговор!
Ну, это правда.
Это не то, что мы можем просто проигнорировать.
Странные сексуальные наклонности моей новоприобретённой младшей сестры...
Не называй их странными.
Это индивидуальность! Индивидуальность!
Личность Акико.
Итак, что же ты хотела сказать?
Я сделала вкусный завтрак, так что ты должен вознаградить — обними меня.
Твой онии-чан серьёзно обеспокоен тем, что же творится в твоей голове.
Прости.
Похоже Акико увлеклась.
Рад, что ты поняла.
Я готова отказаться от объятий.
Поцелуй подойдёт.
Ни за что. Ты перегибаешь палку.
Если нет, то просто сожми меня.
Под «сжать» ты имеешь в виду не «обнять», а то, что происходит между парнем и девушкой, правда?
В любом случае я буду рада получить вознаграждение от онии-чана.
Почему ты этого не понимаешь?
Не надо обвинять меня.
Я буду рада, если у меня будет любовь-морковь с онии-чаном.
Ты всё ещё не понял, что я хочу, онии-чан?
Хм?
Пока мы продолжаем эту бессмысленную болтовню,
мы уже переступили черту флирта.
Если бы кто-нибудь увидел нас сейчас, то он бы подумал:
«Эти двое такая прекрасная пара».
Ты делаешь такое невинное лицо, а уже в моей ловушке.
Онии-чан, ты такой наивный.
Ещё мисо пожалуйста.
Он очень вкусный.
Конечно!
Ешь сколько угодно!
Сегодня хорошая погода.
Если бы онии-чан позволил лежать у себя на коленях, было бы прекрасно.
Как я ранее говорил:
ни за что.
Если онии-чан позволит лежать у себя на коленях, я умру счастливой.
Кажется, ты совсем улетела.
Зданию почти 70 лет.
Нужно отремонтировать крышу и укрепить стены.
Так много вещей, которые мы должны сделать.
Жалко, что это место так постарело.
Акико счастлива, если она может быть с онии-чаном.
Не имеет значения, даже если мы будем в пещере или под мостом.
Спасибо, Акико.
Я должна была поблагодарить первой,
ведь ты меня забрал из семьи Арисугава.
Давай не будем о печальном.
Лучше продолжим.
Акико, можешь ли ты постирать?
Конечно!
Онии-чан?
Я тебя люблю!
Я тебя тоже люблю.
Эй, Акико?!
Что с тобой? Держись!
Быть вместе  и жить только с братом,
Болит где-нибудь?
Ты как, Акико?
Акико так счастлива.
Эй!
Это просто сон.
Просто сон...
Я должна была бы жить счастливой и мирной жизнью только с онии-чаном.
Почему?
Как всё так обернулось?!
Академия Святой Лилиан
Комната уч.совета
Это должно быть мясо.
Как насчёт сукияки?
Я хочу терияки с креветками.
Наш бюджет этого не позволяет.
Есть более реалистичные предложения?
Секретарь
Раз уж такое дело, онигири?
Если у нас есть рис и соль, то мы могли бы сделать сами.
Помощник секретаря
Тогда я могу принести креветок.
Акито, а ты что любишь?
Было бы здорово, если бы сделали более приземлённое предложение.
А, точно.
Как насчет рыбы?
Ясно.
Рыба сегодня продаётся в торговом районе.
Вот это Акито.
Всё он знает.
Отлично, тогда решено.
Сегодняшнее заседание объявляется закрытым.
Хорошо, пойдём домой.
Что такое, Хименокоджи Акико?
Ты портишь своё милое личико.
Ничего особенного.
Эх, сегодня так утомительна работа в уч.совете.
Как загадочно.
Я не видела, чтобы глава уч.совета хотя бы палец о палец ударила.
Согласна.
Мы тут единственные работали.
Если будете думать о таких подробностях,
то никогда не станете такой же великолепной леди, как я.
Правда ведь, Хименокоджи Акито?
Торговая улица Канае
Извините, но может вы мне всё же поможете что-нибудь нести?
Ты что-то сказал?
Ты хочешь сказать, что хрупкая девушка должна нести что-то за тебя?
Хрупкая?
Старайся, Акито.
В такие времена нам нужен парень!
Тебе легко говорить...
Я никогда не носила ничего тяжелее палочек для еды.
А твоя сумка тогда привидение?
Акико?
Мы дома!
Боже, я дома!
Гин
Араши
Отлично!
Акито будет счастлив.
Извини, может, я могу помочь?
Я уже всё приготовила.
Накрой тогда на стол.
Ладно.
Готово.
Онии-чан...
Акито, ужин готов.
Вау, выглядит аппетитно.
Я приготовила специально для тебя.
Я была бы рада, если бы тебе понравилось.
Ну, тогда попробуем.
Подожди.
Мы должны до еды кое-что решить.
Что мы должны решить?
Что же?
Мы должны решить, кто сегодня вечером сидит рядом с тобой,
говорит «Сделай „ам“»...
...и кладёт еду тебе в рот.
Ясно.
Конечно, это важно.
Хм, мне очень жаль.
Но я поем сам.
Твой грязный жадный рот на что-то жалуется?
Ну знаешь, Насухара-сан...
Сколько раз мне говорить, чтобы ты запомнил: я хочу, чтобы ты называл меня Ана.
Ну знаешь, Ана-сан, так...
«Ана» в Японском означает «отверстие».
Да у тебя есть мужество, чтобы называть девушку «дыра».
Может, хватит меня уже постоянно подкалывать?
Заткнись, девственник.
Что? Я ошиблась?
Ты и есть девственник, разве не так?
Хватит грубить.
Акико.
Онии-чан на 100% девственник.
Эй...
И он будет чистым владением Акико.
Нет, мы так не думаем.
Может тебе помочь потерять девственность сейчас, Хименокоджи Акито?
Ещё немного, и этой ночью ты её лишишься.
Онии-чан не станет любовником главы уч.совета.
Онии-чан мой.
Заткнись, девственница.
Кстати, я тоже девственница, потому молчу.
Мне не нужна такая информация.
Как мило.
Верно.
Вы четверо вместе против меня.
Мы имеем в виду место рядом с Акито.
Вообще-то, это решение странное.
Очевидно, что онии-чан принадлежит мне.
Эй, Акико.
Онии-чан, вернее...
Успокойся, помощник заместителя секретаря.
Определённо, я больше подхожу.
Я единственная, кто может объяснить, как ухаживать с помощью еды.
Так еда выйдет намного вкуснее.
Ясно же, что я должна сидеть с Акито.
В таком случае, я тоже подхожу.
Я помолюсь, чтобы еда сегодня была вкусной.
Эй, эй, подождите секунду.
Это должна быть я...
Хватит этого пустого трёпа.
Я не потерплю больше нападений на мою счастливую жизнь с онии-чаном.
Онии-чан был моим братом с тех пор, как я родилась.
Я его забила, нет, я его купила много, много лет назад!
Поднимать эту тему не имеет смысла.
Что ты сказала?
Ты хоть поняла, что сейчас сказала?
Что ты пытаешься этим сказать?
Э?
Ты же настоящая сестра Хименокоджи Акито.
Ты заблуждаешься. Заткнись.
Не обижайтесь, но нам нужно всё выяснить.
Той, кто должен сидеть рядом с онии-чаном и кормить его, должна быть я.
Любовь между мной и онии-чаном чиста.
В настоящей любви табу не имеет смысла.
Тогда почему бы тебе не спросить брата?
Это самый быстрый способ.
О-Онии-чан...
Акико, ты хорошая девушка.
Правда?
Я всегда буду дорожить тобой.
Онии-чан.
Я люблю тебя, Акико.
Любовь так прекрасна!
Как эти двое могут так хорошо подходить друг другу?
Как сестру, разумеется.
Ну да, конечно.
Пусть он и мой брат...
Пусть он и мой брат, но это не имеет значения, если мы любим друг друга!
Давай любить, как захотим, и станут все милее!
omoi doori ni koi shiyou minna kawaiku nare!
Девочки, неважно кто вы, в жизни сам себе режиссёр — смелее!
onna no ko wa dare datte self producer
Отбросим здравый смысл. И значение наше попадёт под сомнения.
joushiki ga hikkurikaeru kachikan mo ayashikunatte
Лишнего времени у меня нет, но нет и опасения.
yoyuunaikedo kowakumonai
Сердечко колотится, вот это фурор.
dokidokishite elation
В отражении зеркала — я, какой же позор.
kagami no jibun ha watashi na no derekusaine
Весь мир переродился словно.
umarekawaru sekai no mannakade
Прижми меня крепче (миру скажи) я люблю тебя безусловно!
dakishimete (tsutaete) daisuki!
Давай любить, как захотим, пусть будет взаимопритяжение.
omoidoori ni koi shiyou sunao na inryoku de
Давай сердись, давай беги!
muki ni natte mitari hashaidari
Жизнь меняй и наши дни!
mainichi ga (hora) kyuutenkai!
Сердечко бьётся неустанно, а всё кажется милее!
tomaranai tokimeki de minna kawaiku nare
Будущее станет лучше, чем в наших мечтах,
yosou ijou no mirai e to!
self produce
Ты режиссёр — смелее!
Наконец.
Не дождусь.
Обнимашек.
Жизни.
Вдвоём.
Вместе.
Откуда помехи?
Наконец.
Тихо.
Поцелуй.
Объятия.
Свидания.
Подглядывания.
В любое время.
Шанс.
Я твоя.
Бери.
Я жду.
Эх-хе-хе-хе.
В следующий раз.
В Oniiai.
Надеемся, вы будете смотреть!