Слова «романтика» ещё никто не написал
На страницах этой книги, что появилась из любви
Пора тревог девичьих
Перевод и оформление: лолечка
Редактор: Харитон Харько
Почему он всем так интересен?
Чем прекрасен?
Тебе тоже любопытно?
Познакомились бы мы, не узнав о нём?
Пожалуйста, пусть это окажется неправдой!
Первые пятнадцать страниц были скучны
Но затем перевернула страницу
Дыхание сбилось
И словами описать чувства свои не могу
Но меня переполняют они сегодня опять
Я правильной была, и знать мне не хотелось
О той правде, что за страданиями
Но читать я не прекращу, даже если больно будет
Не могу оставаться такой
Узнаю о тебе из книг
Вырастите же, девы, скорей
Сопротивляйтесь, девы, врагу
Зная о боли, идите вперёд
И закладки не нужны
Невинность
«Её кожа была бледной.
Преклонив колени перед мягкими зарослями у её лона,
Глава 1:
Вкус её свиного мисо-супа
я окунулся в них, и запах свежей травы наполнил мои лёгкие.
Затем я раздвинул райские кущи
и выпил каждую каплю сладких соков, что текли из неё».
Мы из литературного кружка.
Автор слишком прямолинейна.
Я считаю, что Митибата в новых работах путает литературу с порнографией!
С-согласна!
Интересно проверить, чаще ли с возрастом авторы обращаются к темам юности и секса.
В кружке мы читаем и обсуждаем литературные произведения,
то есть просто подолгу разговариваем.
Девочки, выпьем чаю?
Сегодня малиновый!
Такой вкусный и ароматный!
Пахнет, как те соки.
Х-Хонго-сэмпай!
Злюка!
Чего они расшумелись?
Правду говорю!
В караоке и потрахаться можно — не поймают!
Ух ты! Проверим?
Нет, ты что, придурок?
Слушать противно разговоры этих первобытных!
Постыдились бы в школе!
А мы вообще эротические сцены вслух читаем.
Не путай грешное с праведным!
В глубоких произведениях я допускаю художественное выражение непристойности,
но в жизни это всё выглядит пошло и глупо.
Просто отвратительно!
Никакие «сладкие соки» не текут между ног этих баб!
А что же тогда течёт?
Ну...
Свиной...
Свиной мисо-суп!
Звучит аппетитно.
Но знаете, читать про такой
страстный секс как-то некомфортно.
Да, а ведь таких сцен много во взрослой литературе...
Духи?
Приятно пахнут, Сугавара!
Нет, ими я не пользовалась.
Просто шампунь новый.
Смотри, это же Сугавара Нина!
Блин, какая она милая!
До сих пор не понимаю,
зачем Сугавара вступила в наш кружок.
Все мои одноклассники говорят о ней.
Называют «жемчужиной в навозе».
Как обидно.
Наверное, хотя посмотри на нас...
Сонэдзаки-сэмпай слишком заносчивая. Ну, сама слышала её.
Что слышала?
А, поняла.
Хонго-сэмпай вся из себя таинственный писатель.
Точно, она недавно отправила свой роман в издательство!
Ого!
А я же ничем не выделяюсь.
Вот этим как раз и выделяешься.
Как и я.
Эй, Идзуми, что читаешь?
Расписание поездов.
Да ладно, тебе поезда нравятся?
Прикольно!
Проходу не дают...
П-пойдём, Мо-тин!
Не тяни, Кадзуса!
Тяжело смириться, наверное, когда вокруг друга детства девчонки вьются.
В сёдзё манге вы бы давным-давно начали встречаться.
Хватит! Мы ни за что!..
Если, не дай бог, так получится,
в моей жизни наступят тёмные времена!
Понятно...
Раньше мы с Идзуми были другими.
Маленькими, неуклюжими, беззаботными.
Мы жили по соседству, и он был мне как младший братик.
А когда пошли в среднюю школу, он начал взрослеть...
Так это соседка Идзуми?
Лохушка. Чего она за ним бегает?
По себе бы нашла кого.
Ненавижу.
Хоть бы ей всю жизнь пусто было, чтоб знала своё место.
Правильно.
Знаешь, когда девушки говорят
что-то обидное, они фыркают и смеются.
Фыркают и смеются...
Ты держишься молодцом.
А мне весело.
Правда, не нравится, что навозом обозвали, но это я переживу.
В нашем кружке все странные, но забавные.
И ты очень добрая, Мо-тин.
Спасибо за это, Мо-тин.
Это я тебе благодарна, Кадзуса!
За то, что дружишь со мной!
Мо-тин...
Подружка!
Чтобы обсуждать литературу,
нужно сначала узнать всё о сексе.
Чат для парочек
Розовая любовь
Бесплатный чат без СМС и регистрации!
При нажатии на кнопку «Начать» вы подтверждаете, что достигли восемнадцати лет.
Начать
Выход
Хитотоса вошла.
Миро, ты тут?
Участник (1): Хитото/Миро
Миро: Хитото! А я тебя ждал)
Больше не могу сдерживаться.
Я больше не могу сдерживаться.
Хитото: Больше не могу сдерживаться.
Участник (1): Хитото/Миро
Миро: А ты сегодня доминируешь.
Я уже вся мокрая.
Выпей мой свиной мисо-суп...
Сонодзаки так грозно не выражается.
Участник (1): Хитото/Миро
Миро: А ты сегодня доминируешь.
свиной мисо-суп
свиной мисо-
свиной ми
свиной
сви
Миро: А ты сегодня доминируешь.
вы
выпей мои сладкие соки прямо сейчас.
выпей
выпей мо
выпей мои
выпей мои слад
ки
В литературном кружке весело и приятно.
Но раньше я не читала такие книги, какие мы вместе читаем там.
Книги, которые переносят прямиком в мир взрослых с запахом секса.
Если читать раздельно, кандзи значат «разрезанный огурец». Если читать вместе, то это будет значить «дефлорация».
Дефлорация
Разрезанный огурец?
Дефлорация.
Дефлорация — нарушение целостности девственной плевы при первом половом сношении.
Также означает потерю девственности.
Нарушение целостности девственной плевы при первом половом сношении.
Вкусно пахнет!
Скоро приготовится.
Правда? Ура!
Это свиной мисо-суп?!
Что? Нет, овощной с тофу.
Мне он даже больше нравится. Честно!
Надеюсь, дайкон уже проварился.
А чтобы нам узнать — надо в ротик взять!
Все говорят, что моя мама по-детски непосредственна, но...
она не девственница.
Держи, отнесёшь потом Идзуми.
Идзуми?!
У бабушки Идзуми разболелась спина, и его мама поехала к ней в Нагано где-то на неделю.
Привет.
П-привет.
Твоя мама отлично готовит суп!
Я тебе и удон принесла.
Разморозишь в микроволновке.
И не ешь весь сразу.
Слушаюсь!
Идзуми...
Улыбается он как и раньше.
Только вырос.
Вырос...
Кстати, на прошлой неделе...
Мама, посмотри!
Самурайский пучок!
Эй, Идзуми!
Не смей класть это Кадзусе на голову!
Самурайский пучок!
Эй.
Я-я не знаю, вырос ты там или нет!
Где?
Я пойду.
Спасибо.
Кстати...
Мне не разговаривать с тобой на людях?
Не знаю.
Смотря... где и когда.
Ладно.
Понял, увидимся.
Так устала...
С недавних пор...
я стала замечать, что в мою жизнь ворвался секс.
Кадзуса!
Зайди в кружок на большой перемене!
Чего? Неожиданно.
Я рассчитывала одна наслаждаться
снизошедшей благодатью до конца уроков,
но раз все пришли, поделюсь сейчас!
Я узнала подробности новой работы Саномару Соруко!
Соруко для девушек — автор особенный!
Я однажды ночь напролёт читала её цикл о Моэми!
Новая работа Саномару Соруко:
«Последний блокнот»
О девушке, которая, узнав о скорой смерти, составляет список своих желаний.
А, одна из книг, где перед смертью делают то, что хотят.
В этот раз клишированный сюжет будет.
Ты Соруко за дуру не держи!
Клише важны!
Что сможешь сделать перед смертью?
Что придётся отбросить?
Распространённый сюжет требует от автора
исключительного мастерства и глубокого самоанализа.
Список желаний...
Что бы я написала?
Хочу сделать что-нибудь невозможное!
Может, узнать, в конце концов, зачем меня родили?
Зачем так конкретно?
Секс.
А-а-а, секс...
Заняться сексом.
Пора тревог девичьих
Прости, я тебя что-то не расслышала...
Повтори?
Заняться сексом.
Это для меня что-то неизвестное.
Не хочу умирать, не познав его,
тем более что столько известных авторов о нём пишут.
Т-т-ты!
Я кому говорила не путать литературу с порнографией?!
Эротика лишь передаёт смысл, не такую чепуху...
Верно.
Мне нужно войти в мир секса, а не понять его смысл.
Войти...
Список желаний...
Как нельзя кстати.
Мне пора задуматься об этом.
Потому что...
Я скоро умру.
В-в каком смысле?
Я пошла.
Сугавара!
К-как же так?
Неужели ты, ну...
неизлечимо больна?
Кадзуса, как ты понимаешь время?
Если сжать всю историю Земли в один год,
то человечество существует всего лишь одиннадцать минут.
Значит, моя жизнь настолько коротка,
что я, может быть, уже мертва.
Кажется, поняла...
Увидимся.
Да, увидимся после школы.
Для меня до сих пор тайна, что она хотела сказать.
Тайна, а потом и это!
Ох уж эта красивая распутница!..
Успокойся, ты даже оскорблять не умеешь.
Так или иначе,
слова Сугавары о сексе заставили нас действовать.
Самообучение
Она, она, она...
А Гото трахнулся, знаете?
Да врёшь.
С тобой?
Фу, нет, ни за что!
Се... Что вы... вы что...
Зачем парня огорчать? Разреши.
Иди к чёрту!
Пошлые твари, помешанные на сексе!
Чего? Ты это про нас?
А, не...
Вообще-то да.
Вы зачем в школу ходите?
Поискать нового кобеля?
Тебе какое дело?!
Самая смелая?
Не обращайте внимания.
Она просто завидует вашей красоте.
Не, ну вы посмотрите на неё.
Она вообще-то ещё здесь.
Верно, мне до вас дела нет.
Вот и не вякай.
Чёртова выскочка.
Жалко её...
Так бесит.
Ребят, задолбали уже...
Правда?
Думаете, Сонэдзаки уродина?
А по-моему, она милая.
А ещё высокая и стройная, как модель.
Ты чего, Амагири?
Тебе с приветом нравятся?
В каком месте она модель?
Пасти закройте! Где учитель?..
А, самообучение. Всё равно тише давайте!
Ладно.
Хорошо.
Он что, издевается?
Сонэдзаки-сэмпай с Ниной не пришли.
Думаешь, сэмпай ещё злится?
Ой не знаю...
Мы же сегодня «Беги, Мелос!» хотели читать?
«Беги...
...Мелос».
Чего?
Н-ничего! Правда!
Ну, раз не все пришли, тоже расходимся?
Д-давай.
Увидимся.
До завтра!
Тебе тоже послышалось «Беги, Эрос»?!
Да?!
В последнее время у меня всё ассоциируется с сексом!
Слава богу...
А то я уже подумала, что одна такая озабоченная!
Подружка!
От постоянного чтения с ума можно сойти.
А если попробовать двигаться побольше?
Наверное.
А, в туалет схожу.
Я тут подожду.
Хорошо!
«Бег помог Эросу выбраться из передряги».
«Может, он и спасёт меня от»...
Идзуми такой забавный!
Такой, типа, как девственник!
Я охренела, когда узнала, что у него нет подружки.
Так забирай его!
Вместе с девственностью!
Иди ты с такими предложениями.
Хотя надо подумать.
Склеишь, не бойся!
Уверена?
Абсолютно!
Точно...
Идзуми популярный, так что...
Если он захочет заняться сексом...
любая согласится.
Нет-нет-нет, быть не может!
Идзуми даже морковку не ест,
и читает не журналы с порнухой, а расписания поездов!
Кадзуса! Спустись-ка!
Сейчас!
Вот, отнеси Идзуми.
Огурцы с кунжутом.
А, и гамбургер.
Кстати, он же до сих пор не ест морковку?
Ра... разрезанный огурец!
Вышел?
Идзуми?
Привет.
Ну... и жарко сегодня.
Идзуми...
А, ты мне опять ужин принесла?
Что ты?..
Пожалуйста...
Не рассказывай никому.
Это не тот Идзуми, которого я знала!
Он никогда...
не думает о сексе...
Он не... он не... не...
Китайский ресторан Хуянь
Казино «Херсон»
Сочные пельмени
Членистые черви
Не-е-ет!
В этом мире слишком много секса.
Никак... Да быть не может!
Он...
Не войдёт он туда!
Вошёл.
Ненавижу...
Ненавижу... так ненавижу!
Не хочу, чтобы секс захватил мою жизнь!
Боженька, скажи мне
Боженька, есть вопрос
(Чего?)
(Задавай)
Горькое правда взрослым нравится?
Ну, мне расскажи!
Всегда ответы неясные
(Ну, не злись)
Я записала видео для себя, что старше на десять лет
(Но удалила сразу)
Нужно приложить все силы, чтобы неделю прожить
Рисовать поверх календаря
Погода прекрасна — волноваться давай!
Золушка влюблённая так пытается взрослой быть
Сняла свои сияющие тесные хрустальные туфельки
Хватит тянуться, ты отдохни и поглубже вдохни
Да, правда, нынешней собой буду наслаждаться я
И буду всю жизнь дорожить сей мимолётной мечтой
В следующей главе
Там так чешется!
Грозная ловушка секса.
Что вы делаете?
Эс-е-крест.
Подожди, Сонэдзаки, ты не девственница?
Раньше Кадзуса так себя не вела...
Забудь об этом, пожалуйста.
Меня не пробить словами этих развратников!
Я очень люблю тебя!
Я дождусь тебя!
Я!..
Хорошо.
Кадзуса, с кем хочешь заняться этим?
Глава 2:
Эс-е-крест
Внизу... так чешется!