Офигенно!
Серьёзно, я так счастлива!
Годжо, у тебя золотые руки!
Похоже, размер подходящий.
Да! Просто идеально!
Осталось надеть парик...
Подожди, Годжо.
Да?
Н-на самом деле во время косплея...
Я-я полностью разделяю чувства персонажа.
Э?
Г-Годжо... Годжо...
Г-го...
Мой господин...
П-пожалуйста,
посмотрите на моё непристойное место!
Скорее!
Умоляю!
Куклы Годжо
Приснится же такое.
Мо...
Можешь отвернуться на минутку?
Эта фарфоровая кукла влюбилась
Эпизод 3
Может, будем встречаться?
Доброе утро!
Привет!
Да уж, отличное начало дня.
И как после такого я буду Китагаве в глаза смотреть.
О, Китагава.
— Какая же Марин милашка!
— Привет, Китагава.
Ноги от ушей!
Привет!
Она вроде бы модель.
По-любому.
Мы ей совсем не ровня.
Небось от парней отбоя нет.
Да сто пудов!
Я бы и сама не прочь с ней встречался.
Мне, до сих пор, не верится,
что позавчера эта девушка была у меня дома.
Спокойно! Держи себя в руках!
Ах, Годжо!
Утречка!
Д-доброе утро.
Спасибо тебе за субботу!
Круто осознавать, что я стала ещё на шаг ближе к Шидзуку!
П-прости меня...
А? За что?
Ну, как тебе?
Сегодня я попробовала завить себе волосы.
А, ну... они... волнистые...
И всё? Ну ты даёшь!
П-прости.
О чём вы там воркуете?
И мне расскажите!
Подруга Китагавы. Как же её?
Даров, я Нова!
Д-доброе утро.
Всем приветы.
Утречка!
Приветик!
Они меня окружили...
Кажется, мы раньше не общались, да? Привет!
Ах, да! Я тоже рад знакомству!
Конфетку?
А... эм... Большое спасибо...
Тебе его совсем не жалко?
Парнишка же места себе не находит.
Не будь такой назойливой.
Да всё у него нормально!
Д-да!
Кстати, Марин, к автомату пойдём?
Урок скоро начнётся.
Блин! Совсем забыла!
До встречи, Годжо!
Да.
Вы мне тысячу не разменяете?
Китагава даже в школе относится ко мне по прежнему.
Слушай, а может, она с ним встречается?
Что?
Нет, конечно! Скажешь тоже.
И правда...
Годжо!
У меня предложение! Давай после уроков…
П-прости, мне нужно выйти ненадолго...
Годжо!
Давай сегодня…
В туалет пошёл?
Годжо?
Годжо!
Ещё чуть-чуть и мы бы разминулись.
Китагава...
Годжо, не хочешь пройтись по магазинам?
Нам же ещё нужно материалы для костюма купить.
Извини, но я откажусь...
Э? Подожди!
Годжо?!
Станция находится в другой стороне.
Подожду, пока она не уйдёт.
И всё же я рад, что она меня пригласила...
Прости меня, Китагава...
Вместо того чтобы извиняться,
лучше перестань убегать.
К-Китагава! Как ты...
Да тебя издалека видно!
Что за дела, Годжо?
Я не пойму, ты меня избегаешь что ли?
Меня такое бесит.
Если что-то не нравится, то скажи!
В общем,
Китагава, все вокруг думают, что мы с тобой знакомы.
Поэтому...
будет лучше если мы не будем общаться на людях.
А? О чём ты вообще?
А разве мы УЖЕ не друзья?!
А?
Н-но... я слышал, как некоторые говорят, что мы вообще встречаемся.
Серьёзно? Хм...
Может, будем встречаться?
А?! Н-но, я...
Да шучу я! Вставай!
Не отставай, Годжо!
Что?! А куда мы бежим?!
Говорю же, по магазинам!
Магазин товаров для хобби
Юдзавая
Тут даже целый отдел для косплея есть?
А то. Сейчас ведь модно косплеить.
Например, на Хэллоуин.
Понятно...
Ах да, Китагава...
Вот, взгляни.
Э? Фига!
Это набросок костюма в трёх проекциях.
В общем, нам понадобится:
Ткань
Ткань, кружево, ленты, искусственные розы,
Кружево
Ленты
Искусственные розы
туфли, парик, молния,
Туфли
Парик
Молния
цветные линзы, подвязки и чулки.
Цветные линзы
Подвязки и чулки
А ещё...
Подожди!
Обалдеть! Годжо, ты это всё сам нарисовал?
Да.
Это очень круто!
Сделать оборки
на спине и фартуке
Обхват
плеча 34,5 см
Материал для фартука
должен быть плотнее
Длина ленты -
до ягодиц
Подвязки должны
сочетаться
с текстурой чулок
Обхват стопы
22.4 см
Необычные туфли
Это же готическая
лолита?
Бедра 84.8 см
Подобрать цвет
посветлее
Лодыжки
19.2 см
Грудь 86.8 см
Сделать её более
объемной?
Черное кружево
с розами
Обхват под грудью
Горизонтальная
окружность головы 53.8 см
Нужен фиолетовый парик
У Шидзуку
асимметричное каре
(купим парик подлиннее,
а затем подстрижем)
Вертикальная окружность
головы 57.7 см
Две розы справа и
одна слева
Кружево с узором из роз
Плечо
22.9 см
Сделать рукав
вверху
более узким,
а снизу широким
Фиолетовые
линзы
Талия
58.7 см
Добавить
черное кружево
с розами
Ошейник над
черным галстуком
Тонкие брови и
подведенные глаза
Смотри, юбка у платья довольно объёмная.
Угу.
Значит, ещё нам понадобится пышный подъюбник.
Розы должны быть красными
Выбрать более яркий
и насыщенный оттенок?
Ленточка должна быть
того же цвета, что и ободок?
Или лучше немного ее изменить?
Здесь должно быть
белое кружево,
выступающее на 1-2 см
Очень важно выбрать
подходящую ткань
Использовать другую
ленту для банта,
чтобы он лучше
держал форму?
Горизонтальная
окружность головы 53.8 см
Нужен фиолетовый парик
У Шидзуку
асимметричное каре
(купим парик подлиннее,
а затем подстрижем)
Тонкие брови и
подведенные глаза
Фиолетовые
линзы
Обхват под грудью
68.2 см
Черное кружево
с розами
Черная лента
и крестообразная шнуровка
Плечо
22.9 см
Сделать рукав
вверху
более узким,
а снизу широким
Талия
58.7 см
Добавить
черное кружево
с розами
Ошейник над
черным галстуком
Вертикальная окружность
головы 57.7 см
Две розы справа и
одна слева
Кружево с узором из роз
Длина ленты -
до ягодиц
Грудь 86.8 см
Сделать её более
объемной?
Лодыжки
19.2 см
Подобрать цвет
посветлее
Бедра 84.8 см
Важно, чтобы
материал не мялся
Думаю, лучше сразу купить готовый.
Окей, купим!
У туфель, кстати, тоже необычный дизайн.
Обхват под грудью
68.2 см
Черная лента
и крестообразная шнуровка
Черное кружево
с розами
Подобрать цвет
посветлее
Лодыжки
19.2 см
Ширина стопы 9.5 см
Сделать серебристым
(как на ошейнике)
Грудь 86.8 см
Сделать её более
объемной?
Их лучше поискать в специализированном магазине.
Вроде это стиль готической лолиты.
Я поищу!
Да, кстати...
А ошейник?
Даже не знаю, смогу ли сам его сделать.
Глянем в рокерских магазинах.
Возможно, там они есть.
Д-да, так будет лучше.
О, а вот эта прикольная.
Как тебе?
Дай подумать...
Лично я выбрал бы вот эту.
Э? Почему? Они чем-то отличаются?
В академии «Сент-Влажнуá» учатся богатые девушки, так?
Значит, школьная форма Шидзуку
должна подчёркивать её статус.
Плотная и тяжёлая ткань справится с этой
задачей куда лучше, чем лоснящийся атлас.
Понятненько!
Ох, но она и стоит вдвое дороже.
Точно, я же не планировал сегодня идти за покупками, поэтому денег не взял!
А, ничего, ничего.
Пам-парарам!
У меня всё схвачено.
Используй по своему усмотрению!
Э?!
С-сорить деньгами? Я так не могу!
Да не парься ты!
Я эти деньги ради косплея и зарабатывала.
Но...
Возьми! А иначе какой в них вообще смысл?
Хорошо.
Что, полетели дальше?
Магазин товаров для хобби
Юдзавая
Я думаю, тут мы закончили!
Спасибо, что помогаешь нести.
Не за что.
А теперь пойдём в «Махаон»!
«Махаон»?
Салон термостойких париков
Как только зайдёшь, сразу офигеешь!
Такого ты ещё не видел!
Да...
Ничего себе!
А я говорила! Аж настроение поднимается!
Мне даже просто побродить
по «Махаону» в кайф.
Я тебя понимаю.
Глаза разбегаются.
Столько разных оттенков для каждого цвета.
Всё такое красивое.
Годжо.
Вот чёрный средней длины.
Чёрный?
Угу. Шидзуку у нас брюнетка,
так что возьмём этот.
Китагава, давай лучше этот.
Э? Погоди,
но он же фиолетовый.
Да.
Ключевой цвет Шидзуку — как раз-таки фиолетовый.
С виду они чёрные, но если присмотреться, то заметен фиолетовый отблеск.
И.. и правда.
Так значит, Китагава упустила эту деталь...
Значит, возьмём исчерна-фиолетовый?
Нет, лучше вот этот тёмно-фиолетовый.
И ещё, мне кажется, лучше
всё-таки взять длинный парик.
Почему?
У Шидзуку передние пряди длиннее,
так что средней длины может не хватить.
Потом мы его укоротим.
Окей! Попрошу, чтобы в салоне подстригли!
Отлично! Уж кто-кто,
а профи точно не подведёт!
А ты знаешь, я ведь сперва
сама собиралась идти за покупками.
Э?
Но во всех магазинах, где мы сегодня были, я едва не набрала всякой ерунды.
Вот была бы лажа.
Как же всё-таки здорово, что ты со мной.
Спасибо!
Ладненько, я на кассу.
Да.
Надо же,
выходит...
от меня и правда была польза.
Прости за ожидание! Я заодно и линзы купила!
Давай, я понесу.
О, спасибки!
А теперь пойдём...
за подвязками и чулочками!
Пожалуйста, не торопитесь.
К-Китагава, ну ты там как, долго ещё?!
М? Почти закончила.
А... а вообще...
Мне точно можно в этот магазин?!
Не нужно разрешение?!
Нет, конечно!
Ну не знаю! Посетительницам явно
не комфортно оттого, что рядом парень!
Сюда и парочки заходят, всё нормально.
Э?
Мне ужасно не по себе!...
Китагава, умоляю, скорее!
Годжо, ты офигеешь!
Зацени!
Просто отпад, да?
Я-я же всё вижу! Прикройся, пожалуйста!
Кстати,
я же теперь перед тобой
вроде как в долгу, согласен?
Показать что-нибудь погорячее?
П-перестань меня дразнить!
Да тише ты!
Большое спасибо!
Приходите ещё!
Просто пальчики оближешь!
Да, мне тоже понравилось.
Старшеклассники на свидании?
Спасибо, что угостила, Китагава.
Да ничего, это тебе моя благодарность!
Как же здорово быть молодым...
А у кого-то ещё работы непочатый край.
Кстати, Годжо, далеко уже «Развратную жизнь» прошёл?
Да я там застрял в одном месте.
На каком?
Где на утренней линейке я без остановки
кончаю перед остальными ученицами...
Что он сейчас сказал?!
Даже не знаю, что мне делать.
Я тебя понимаю, я там тоже попотела!
Какого хрена ты лыбишься?!
Уделала весь актовый зал!
Ну и школьники пошли — жуть!
Наверное, пакеты я пока отнесу к себе.
Спасибо!
И сразу же сяду за выкройки.
Правда? Отпад!
Где бы мне показать костюм,
когда он будет готов?
А что, есть специальные места?
Ещё бы!
Проводят ивенты,
где люди собираются, чтобы пофотаться.
А для групповых сетов даже бронируют целые парки.
Для личных — арендуют студии.
А кто-то просто снимает себя дома.
Ах да! Фотокабинки, кстати,
тоже клёвый вариант!
Короче, каждый развлекается по-своему!
Понятно.
Ну а потом фотки
можно загрузить во всякие соцсети.
Что? Их в интернет выкладывают?
А что тут такого? Смотри.
Как здорово!
Она, наверное, в студии снималась.
Столько деталей...
Интересно, реквизит она сама делала?
Да купила, наверное.
О, смотри, это Джуджу!
Скажи же, милашка?!
Она мой самый любимый косплеер!
В основном она косплеит девочек волшебниц и младшеклассниц из аниме!
А качество её костюмов и фоток на таком
уровне, что от фолловеров отбоя нет!
Джуджу
+Подписаться
Косплеер
Девочки волшебницы
Маленькие девочки из аниме
Отслеживает
Подписчиков
Но на ивентах она не появляется.
Очень загадочная личность, но видно, что профессионал!
Выглядит очень уж молодо.
Интересно, сколько ей лет?
Хм... Точно не старшеклассница.
А может, вообще в началке.
Э?
Ах, зацени!
Тут она Шион Никайдо из «Пламени Цветочных принцесс»!
Моя прелесть! Обожаю её! Просто умираю!
Китагава, я смотрю, тебе нравятся чёрные волосы.
Годжо, кто бы говорил.
А, ну, я...
Да.
Ах, вот тоже крутой косплей!
Красотища!
А это вообще огонь!
Столько красивых
девушек косплеит персонажей-парней!
Чума! Они все просто прекрасны!
Что-то ты притих, Годжо.
По-твоему, они все уродины?
Э? Нет, дело не в этом.
А в чём же?
В общем,
прости, если я тебя как-то обижу.
Куклы Годжо
У меня нет сестёр, так что кукол я впервые
увидел в мастерской дедушки.
Я смотрел и не мог оторваться.
Мне не верилось, что в мире
существует такая красота.
Куклы меня пленили.
Моё сердце как будто сжали в кулаке.
И тогда я вдруг понял: слово «прекрасно» существует именно
для того, чтобы описать эту красоту.
С того дня я называю прекрасным только то,
что по-настоящему трогает мою душу.
Не хочу разбрасываться этим
словом направо и налево.
А?
Так ведь праздничные куклы
для того и созданы, чтобы быть красивыми.
Смазливое личико превыше всего?
Ну разумеется, нет!
Прости...
Не знаю, как ещё это объяснить.
Поверь, я вовсе не считаю их
какими-то уродинами.
Годжо, то, что у тебя есть своё мнение — это нормально.
В важных вопросах
нельзя идти на компромисс!
Я вот тоже бываю жутко упрямой.
Когда дело доходит до лифа?
Да!
Офигеть!
Мы обязаны это попробовать!
Слюнки текут!
Может, вернёмся и тебе тоже купим?
Я же угощаю!
Нет, спасибо.
Приятного мне аппетита!
Мы же с ней только что рамэн поели.
Нехило я сегодня потратилась.
Надо будет на работе набрать смен.
Давай я всё-таки заплачу!
А? Я же сказала, что угощаю.
И так весь день со мной таскаешься.
Но...
Не нужно, правда.
Знал бы ты,
как я сейчас счастлива.
Я могу без умолку трещать о любимой игре,
но в неё всё равно никто не станет играть.
Подруги скажут, мол, звучит
прикольно, и на этом всё кончится.
Если честно, я думала, ты и
не притронешься к «Чудесной развратной жизни».
Прости.
Но нет, ты даже нарисовал костюм Шидзуку
в мельчайших подробностях.
Я сама не уделяла
столько внимания деталям.
Вот поэтому... мне хотелось
как-то тебя отблагодарить.
Спасибо, Годжо.
И давай начистоту, деньги — единственное,
чем я могу хоть как-то помочь делу. Так?
Н-ничего подобного!
Не, это реально пища богов!
Хотя бы кусочек попробуй, Годжо!
Вот, кусай.
Это непрямой поцелуй!
Спасибо, но я правда наелся!
В меня больше ничего не влезет!
Ясно...
Прости...
Мне больше достанется.
Ты сейчас подумал, что я много ем, да?
Ничего подобного...
Не ври!
На лице же написано! Не бойся, я не растолстею!
И размеры мои не изменятся!
Всё под контролем!
У меня такого даже в мыслях не было!
И вообще, есть люди, которые
не наедаются, пока не съедят риса!
Да! Я понял!
Не переживай. Я буду следить за собой.
До ивента мои размеры не изменятся.
Кстати, а когда вообще этот ивент?
М? Сейчас глянем...
Нашла. Где-то через две недели.
Вот блин!
Прости! Надо бежать,
а то на поезд не успею!
Спасибо за всё!
Пока, Годжо!
Две… Две… Две… Две…
Две недели?!
Эпизод 4
У тебя что, есть девушка?
Далее!