Хана!
Могу я войти?
Угу.
Твоя школьная форма готова.
Вот, Хана.
Я знаю, что это неожиданно, но примерь.
Н-ну как?
Это очаровательно!
П-правда? Надеюсь, всё будет в порядке.
Конечно будет.
Ты выглядишь мило!
Ч-что важнее, Шион...
Эм, я действительно выгляжу как ученица первого года старшей школы?
Не волнуйся! В крайнем случае, примут за ученицу средних классов.
В-всё же надеюсь, что этого не произойдёт.
А я выгляжу как первогодка старшей школы?
Я-я не знаю...
Ш-Шион!
Хана, улыбнись!
Тебе не нужно фотографировать!
Это смущает...
Тогда почему бы нам не сфоткаться вместе?
Можем сделать это на улице.
Я не уверена, что тебе стоит выходить в таком на улицу!
Шаг 1: Первые бабочки
"Наконец-то церемония
открытия. Я пошла."
Наконец-то церемония
открытия. Я пошла.
Кому: Мама
Отправить.
Удачи, дорогая
От: Мама
Мама...
От папы тоже...
Ещё сообщение от мамы?
Ох, точно!
Оповещение
"Папа" прислал(а)
Вам новое сообщение
Ты должна была получить сообщение от мамы,
но я просто хотел сказать, чтобы ты не падала
духом,усердно училась и наслаждалась новым
школьным годом c друзьями!
Я всегда о тебе думаю!
Мама тоже всегда о тебе думает!
От:папа
Снова?!
Оповещение
"Мама" прислал(а)
Вам новое сообщение
От: Мама
Ты ничего не
забыла?
Сообщение папы утонуло среди остальных.
Вступительная
церемония частной
женской академии
Хошио
На этом вступительная церемония окончена.
Я так нервничаю!
Теперь я действительно старшеклассница?
Оу!
Эм...
Камури?
Прости. Ты похожа на девушку, которую я знаю...
Эйко...
Это ты?
В смысле... ты не изменилась с тех пор...
Эйко!
Камури!
Ты действительно не изменилась,
хотя я не видела тебя с начальной школы.
Стремительный рост!
В конце концов, я растущий ребенок.
Конечно! Ты сильно выросла.
Ясно. У всех есть друзья из начальной и средней школы.
Они все уже поладили.
Доброе утро!
Д-доброе!
А?
- Доброе утро!
- Доброе!
- Доброе.
Доброе утро!
Что?!
Да это же Токура!
Девушка из коридора...
Так мы в одном классе?
Я знаю, это будет отличный год!
Да. И это ведь облегчение,
когда есть кто-то знакомый в первый день?
Именно! Я так нервничала, что стала слишком беспокойной!
Я понимаю, что ты имеешь в виду.
Что это?
У тебя что-то растёт на бедре.
Ну же, Каму, не прячься.
Представься.
Я - Сенгоку Камури.
Приятно познакомиться.
Маленькая милашка!
Знаешь, она не выросла с начальной школы.
Я поздний цветок, поэтому расту медленнее среднего человека.
А? Мне казалось, ты говорила, что ты растущий ребенок.
Через 60 лет ты пожалеешь.
Долгосрочный план!
Если тебе 75 и ты всё ещё беспокоишься о своем росте,
то ты будешь очень мелочным человеком.
Но это будет означать, что вы и через 60 лет будете друзьями.
Дружба, которая глубоко меня тронула.
Ты заставляешь нас испытывать теплые, светлые чувства.
Своей силой я могу все свести всё к трогательной истории.
Если подумать, то мы впервые вместе.
Именно! В средней школе мы были вместе только на
совместных занятиях - физкультуре и домоводстве.
Эти девочки тоже в моем классе.
Удивительно. Они уже так близки друг с другом.
Когда я даже просто поздороваться не могу.
Эй, проходи в класс.
Классный час начинается.
Прежде всего, поздравляю с попаданием в эту школу.
Я ваш классный руководитель, Энами.
Приятно познакомиться.
Приятно познакомиться!
Полагаю, представляться будем в алфавитном порядке.
У меня было предчувствие, что мы будем представляться.
Ичиносе.
Д-да!
Я всегда первая при проверке посещаемости
и всегда сижу спереди.
Это судьба всех с фамилией "Ичиносе."
Ненавижу это...
Я - Ичиносе Хана.
Приятно познакомиться.
Без энергии уже в первый школьный день?
Ичиносе, похоже, сегодня твой День Рождения.
С Днём Рождения!
Твой День Рождения - первый в школьном году!
С Днём Рождения.
С-спасибо!
Хорошо. Следующая - Имаи.
Да. Я - Имаи Чихиро. Я был в драмкружке в средней школе.
Это так смущает..
Я никогда не думала, что люди поздравят
Мои хобби...
меня с Днём Рождения в первый школьный день.
Я - Сенгоку Камури.
Мне нравится спать и есть, а мой особый навык - много есть.
Приятно познакомиться.
Эм, я - Токура Эйко.
Мой особый навык...
Если надо сказать что-то хорошее, думаю, у меня умелые руки.
Я не знаю, как заводить множество друзей,
но хотела бы поладить со всеми.
Рада знакомству!
Я - Момочи Тамате!
Пожалуйста, зовите меня просто Тама!
Момочи Тама! Я - Момочи Тама!
Все первогодки 2 класса, пожалуйста, считайте меня Момочи Тамой!
Она агитирует?
Ну, это всё на сегодня.
Эй, именинница!
М-Момочи?
Можешь звать меня просто Тама.
Эм, вот.
Это - твой подарок на День Рождения.
Безопасность
на дороге
Талисман удачи?
Подарок на День Рождения?
Тогда, вот это - от меня.
От меня тоже. Вот.
Их раздавали сегодня утром перед станцией.
Ты же всё испортила.
Я не знала, что у тебя сегодня День Рождения, поэтому прости за это всё!
Конечно никто не знал. Мы только встретились.
Ох, верно!
Что? Ты это только что поняла?
В следующем году я подберу что-то получше к твоему Дню Рождения.
Да, в следующий раз я подарю тебе настоящий подарок.
Отлично! С сегодняшнего дня я начну изучать то, что ты действительно любишь!
Вот это подъём планки.
Думаю, целый торт был бы хорош.
Это только потому, что ты любишь есть, Каму?
Что ещё было бы хорошо?
Я только встретилась с ними, а они уже говорят о следующем годе..
Торт.
Что насчет чего-то острого? Острое - самое вкусное!
Нет, торт...
Ты продолжаешь предлагать еду.
И правда ведь.
И-извините!
Спасибо! Я буду дорожить ими!
Ты похожа на человека, который очень не хочет попасть в аварию!
А-а?
Теперь, идя в школу, ты будешь чувствовать себя в безопасности.
Слава Богу.
Что такое?
Мы дали ей наши талисманы дорожной безопасности,
так что теперь мы все попадём в аварию.
Эти талисманы защищали нас.
Тогда мы просто должны ходить домой с ней.
Это прекрасная идея!
Давай пойдём до станции вместе!
Может, у тебя уже есть планы?
Эм, я хожу до школы пешком...
Я завидую!
Так тебе несколько минут ходьбы!
Ты можешь спать дольше.
Если я сейчас пойду вместе с ними, они решат, что я странная.
Вероятно, душ она принимает с утра.
И она может спокойно завтракать.
Но... но...
Это что?!
Они дружелюбны ко мне, и я не хочу потерять мой шанс.
Если ты ходишь в школу пешком, то, вероятно, не видела цветущие сакуры у станции.
Они потрясающие!
Это словно огромный туннель из цветущей сакуры!
Это действительно красиво.
Конечно, это тебе немного не по пути, но как насчёт того,
чтобы пройтись с нами до станции?
К-конечно.
Вступительная церемония и твой День Рождения -
у тебя словно праздничная серия, Хана!
М-можем без формальностей, эм... Момочи.
Тогда, пожалуйста, зови меня Тама!
Тама...
Прим. переводчика: Хана - японское имя, означающее "цветок"
Твои родители назвали тебя "Хана", потому что ты родилась весной?
Д-да.
Это милое имя!
Ох, но то же и с Тамате.
Пожалуйста, зови меня просто Тама!
Ты очень настойчива. Не хочешь, чтобы тебя называли Тамате?
Просто Тама более дружелюбно звучит...
Тамате.
Тама!
Тама...
те.
Тебе не нравится собственное имя?
О, прямой вопрос более эффективен.
Нет-нет, не то чтобы мне не нравилось...
Хорошо, имя Тамате происходить от "таматебако," шкатулки с сокровищами.
Таматебако - мистическая шкатулка из японского фольклора,
данная рыбаку владычицей морей.
Я подумала, что такое может быть.
Но Тамате - это красивое имя.
Нет-нет-нет-нет-нет!
Позволь мне рассказать тебе о "таматебако"
Tаматебако
Нужно разделять не как "тамате" и "бако,"
Тамате                               Бако
но как "тама" и "тебако", как "сокровище" и "шкатулка"
Таматебако
Тама                   Тебако
Поняли?!
Мои глупые родители!
Им стоило побольше об этому думать, прежде чем давать имя!
Я думала, что тебе не нравится из-за происхождения из "шкатулки с сокровищами".
Например, когда открываешь шкатулку с сокровищами и становишься старухой.
Один из даров превращал рыбака в старика.
Это ещё одна причина не любить...
Прости за это.
Но я действительно думаю, что Тамате - милое имя.
Спасибо.
Я поняла.
Поняла что?
Извлекать "тамате" из "таматебако",
это как из фрикаделек
называть кого-то "Фрика".
Фрика
Фрика...
Фрика!
Боже!
Думаю, я бы так не хотела.
Это не смешно, Эйко!
Прости. Каму просто до слёз меня насмешила этим невероятным примером.
Если подумать, Каму - тоже необычное имя.
Да, пишется как "Канмури", но произносится "Камури".
Канмури?! "Тиара"?
За этим именем должна быть невероятная история происхождения.
Н-не говори мне, что в твоих венах течёт чистая кровь королевской семьи!
Простолюдины!
Королевская семья? На самом деле, я не знаю происхождения твоего имени,
но мне любопытно.
Думаю, это взято из "канмураваши,"
или "хохлатый змееяд".
Звучит сильно!
У хохлатого змееяда ведь есть хохолок?
Хохолок - это перья, которые растут из головы.
Вот так.
Ленточки?!
Орёл, значит? По сравнению с этим мы - мелкие птички.
Мелкие птички...
Это добыча орла!
Хотя тебя я больше представляю как хищника, Эйко.
Правда?
Мне поохотиться на тебя?
Вот, видите?! Вот оно!
В средней школе все знали, кто такая Эйко, и её имя эхом звучало по всей школе.
Она была самой популярной девушкой во всей школе.
Это не правда.
Эйко производила сильное впечатление ещё с начальной школы.
Похоже, у тебя есть ценная информация!
Я этого не упущу.
Не подыгрывай ей, Каму!
Они обе преувеличивают.
А-ага.
Вот, Хана понимает.
На неё подействовало твое очарование, Эйко.
Я на самом деле смогу хорошо проводить время...
Очарование... фрикадельки...
Вау!
Если бы мы были в симуляторе свиданий, здесь определенно было бы событие.
Я голодна. Я хочу съесть фрику.
Каму, ты ведь можешь говорить слово "фрикадельки" полностью?
Эй, есть поблизости хорошее кафе или ещё что?
То есть, чтобы в следующий раз всем вместе выпить чаю.
Пожалуйста, скажи нам!
Кафе сладостей или пекарня...
И раз уж об этом заговорили, посоветуй супермаркет,
в котором дешёвая рыба и овощи!
П-простите!
П-просто в прошлом году... То есть в этом году...
Я переехала только в этом году, поэтому ничего не могу вам сказать...
Ничего...
Так вот почему ты не знала о рядах деревьев сакуры.
Твой отец сюда переехал?
Н-нет. Я сама...
Ты живёшь одна?
Как зрело!
Это так по-взрослому!
Моя кузина - хозяйка квартиры,
поэтому хоть я и говорю, что живу одна, но она словно соседка по комнате.
У тебя есть соседка?!
Я хочу как-нибудь к тебе зайти!
Отлично! Можешь приходить в любое время!
Уверена? Мы сделаем это своим пристанищем.
Тогда могу я оставлять там некоторые сладости?
К-конечно. Можешь оставлять там всё, что захочешь.
Ты рада, что сошла со своего обычного пути?
Увидимся завтра!
До завтра!
Д-до завтра!
Пока-пока.
Это первый раз, когда друзья из школы подарили мне подарок.
Друзья...
Хана! Ужин готов.
Хорошо!
Какой пир!
В конце концов, это двойной праздник, первый день старшей школы и твой День Рождения!
Спасибо, Шион!
Ну, давай есть.
Спасибо за еду!
Хана...
Прости, если ошибусь,
но ты завела друзей?
К-как ты узнала?
Я могу это сказать просто по тому, как ты наслаждаешься ужином.
Ты не выглядела такой, когда только приехала сюда.
Э-это правда написано у меня на лице?
Большими буквами!
Но друзья, то есть... Это довольно сложно.
Я ходила вместе с ними посмотреть на сакуру у станции.
Звучит хорошо.
Но всё, что мы делали, это говорили и смотрели на цветение сакуры. Я хочу сказать...
Я не знаю, можно ли назвать их моими друзьями только поэтому.
Конечно, всё хорошо!
П-правда?
Это делает меня очень счастливой.
Может, мне тоже сходить посмотреть на сакуру у станции...
В моей старой школьной форме!
Д-думаю тебе стоит надеть для этого нормальную одежду, Шион!
С Днём Рождения, Хана!
Спасибо, Шион!
Вот.
Твой подарок на День Рождения.
Я могу открыть?
Конечно!
Зонтик! Спасибо, Шион!
Разве не мило, что он выглядит как лук-порей?
Л-лук?
Вот.
Их раздавали на станции.
Так ты будешь в безопасности по дороге в школу.
В-вау, обязательно буду!
Ты уже завела друзей? Это здорово!
Да. Я очень нервничала, но похоже, всё в порядке.
Наверное...
Всё хорошо! Ты слишком волнуешься, Хана.
Уже поздно.
Ещё холодно, так что убедись, что будешь спать в тепле.
Угу. Передавай папе привет.
Доброй ночи.
Папа, Хана сказала, что завела друзей.
Правда? Она завела друзей?
Молодец, Хана.
До встречи!
Увидимся позже.
Так-так, вчерашняя именинница! Доброе утро!
Вчерашняя именинница. Доброе утро.
М-может они не помнят мое имя?
Я голодна.
Не рановато?
До обеда еще далеко.
И-извините...
Тама! Эйко! Камури!
Я-я Ичиносе Хана!
И снова, приятно познакомиться!
Ох, верно! Хана!
Это влияние твоего Дня Рождения...
Нет, мы знали это.
Ичиносе Хана.
Семнадцать лет.
Год я училась, чтобы попасть в эту школу, поэтому медленно набираю обороты...
...но моя жизнь в старшей школе началась.